#1. Побег из Шоушенка (1994 г.)
Производство: США
Жанры: драма
Первый релиз: 1994.09.10 (Канада, Международный кинофестиваль в Торонто)
Синопсис: есть описание
Шоушенк - название тюрьмы. И если тебе нет еще 30-ти, а ты получаешь пожизненное, то приготовься к худшему: для тебя выхода из Шоушенка не будет! Актриса Рита Хэйворт - любимица всей Америки. Энди Дифрейну она тоже очень нравилась. Рита никогда не слышала о существовании Энди, однако жизнь Дифрейну, бывшему вице-президенту крупного банка, осужденному за убийство жены и ее любовника, Рита Хэйворт все-таки спасла.
бюджет: $25,000,000
В ролях: Тим Роббинс, Морган Фриман, Боб Гантон, Уильям Сэдлер, Клэнси Браун, Гил Беллоуз, Марк Ролстон... и еще 59 чел.
9.0
средний балл
видео 1		кадры 35
#2. Зелёная миля (1999 г.)
Производство: США
Жанры: драма, кинофантазия, криминальный фильм, детектив
Первый релиз: 1999.12.06 (США, премьера)
Синопсис: есть описание
Обвиненный в страшном преступлении, Джон Коффи оказывается в блоке смертников тюрьмы «Холодная гора». Вновь прибывший обладал поразительным ростом и был пугающе спокоен, что, впрочем, никак не влияло на отношение к нему начальника блока Пола Эджкомба, привыкшего исполнять приговор. Гигант удивил всех позже, когда выяснилось, что он обладает невероятной магической силой...
бюджет: $60,000,000
мировые кассовые сборы: $286,801,374
В ролях: Том Хэнкс, Майкл Кларк Дункан, Ив Брент, Дэвид Морс, Джеймс Кромвель, Майкл Джитер, Грэхем Грин... и еще 44 чел.
9.0
средний балл
видео 1		кадры 28
#3. Один литр слёз (2005 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2005.10.11 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
Ради чего жить, когда нет надежды? Когда знаешь, что все твои усилия напрасны, а слова не имеют смысла? Когда каждый твой прожитый день может стать последним?... Ая Икэути ничем не отличалась от своих сверстников. Жила не слишком богато, но и не слишком бедно. Семья большая и очень дружная. Училась она хорошо, нельзя сказать, что блестяще, но знаний хватило для поступления в элитную школу «Хигаси». И все было бы прекрасно, если бы не одно но… Внезапные падения, неспособность держать палочки для еды, нарушенная координация – все это не причины обычного переутомления, как считала Ая, а нечто более серьезное – страшная болезнь, которая постепенно разрушает ее мозг, а вместе с ним и надежды на нормальную жизнь.
Эта история о том, как болезнь медленно съедает человека… Или все же нет?! Может она о том, как Ая радовалась каждому дню и училась ценить жизнь? Или о том, что надежда есть всегда?! Если не на спасение, то хотя бы на шанс увидеть мир другими глазами…
В ролях: Савадзири Эрика, Якусимару Хироко, Нисикидо Рё, Дзиннай Таканори, Наруми Рико, Фудзики Наохито, Койдэ Саори... и еще 21 чел.
9.0
средний балл
видео 0		кадры 5
#4. Форрест Гамп (1994 г.)
Производство: США
Жанры: комедия, драма, мелодрама, военный фильм
Первый релиз: 1994.06.23 (США, Лос-Анджелес, премьера)
Синопсис: есть описание
1981-й год, провинциальный городок Саванна, штат Джорджия. Форрест Гамп (Том Хэнкс, премия «Оскар»), сидя на скамейке, коротает время, рассказывая людям, так же, как и он, ждущим нужного автобуса, о своей удивительной судьбе. Когда-то из-за низкого коэффициента интеллекта Форреста не желали, невзирая на просьбы мамы (Салли Филд), даже принимать в школу — но со временем парень стал знаменитостью родного Гринбоу. Гамп успел побывать лучшим игроком футбольной команды Университета Алабамы, совершить подвиги на вьетнамской войне, сказочно разбогатеть на ловле креветок и стать невольным организатором уникального многолетнего марафона. И через всю жизнь Форрест пронёс любовь к прекрасной Дженни (Робин Райт)…
бюджет: $55,000,000
мировые кассовые сборы: $677,387,716
В ролях: Том Хэнкс, Робин Райт, Гэри Синиз, Микелти Уильямсон, Салли Филд, Ребекка Уильямс, Майкл Коннер Хамфриз... и еще 148 чел.
8.9
средний балл
видео 1		кадры 39
#5. Жил-был пёс (1982 г.)
Производство: СССР
Жанры: анимация, кинофантазия, комедия
Первый релиз: 1982
Синопсис: есть описание
Фильм по мотивам украинской сказки о том, как старый дворовый пес подружился с волком, и о том, что за добро всегда воздается добром.
8.9
средний балл
видео 1		кадры 0
#6. Леон (1994 г.)
Фильм совместного производства: Франция, США
Жанры: криминальный фильм, драма, триллер, фильм действия
Первый релиз: 1994.09.14 (Франция, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Наёмный убийца по имени Леон (Жан Рено), итальянец по происхождению, обосновавшийся в Нью-Йорке, который получает заказы через своего друга Тони (Дэнни Айелло), считается одним из лучших специалистов в этом непростом и неблагодарном деле. Однако профессионал отходит от жёстких принципов, став свидетелем убийства живущей по соседству семьи полицейскими из отдела по борьбе с наркотиками во главе с безжалостным Стэнсфилдом (Гэри Олдман) и укрыв двенадцатилетнюю Матильду (Натали Портман). Необычный тандем вынужден приложить неимоверные усилия, чтобы остаться в живых.
бюджет: $19,399,460
В ролях: Натали Портман, Жан Рено, Гэри Олдман, Дэнни Айелло, Питер Эппел, Уилли Уан Блад, Дон Крич... и еще 72 чел.
8.9
средний балл
видео 1		кадры 52
#7. Достучаться до небес (1997 г.)
Фильм совместного производства: Германия, Нидерланды, Бельгия
Жанры: фильм действия, криминальный фильм, комедия, драма
Первый релиз: 1997.02.20 (Германия, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Случайно познакомившихся в больнице, Мартина Брешта (Тиль Швайгер) и Руди Вурлицера (Ян Йозеф Лиферс) сплотила общая беда: жить им, по словам врачей, осталось считанные дни. Поддавшись мгновенному импульсу, Мартин и Руди решают во что бы то ни стало увидеть перед смертью море, о котором в раю только и говорят. Проблема лишь в том, что автомобиль, позаимствованный приятелями, принадлежит гангстеру Куртицу (Рутгер Хауэр) – и в погоню за дуэтом отправляются хладнокровные убийцы, бельгиец Хенк (Тьерри Ван Вервеке) и араб Абдул (Мориц Бляйбтрой).
В ролях: Тиль Швайгер, Ян Йозеф Лиферс, Тьерри Ван Вервеке, Мориц Бляйбтрой, Рутгер Хауэр, Хуб Стапель, Леонард Лансинк... и еще 49 чел.
8.9
средний балл
видео 1		кадры 10
#8. Король Лев (1994 г.)
Производство: США
Жанры: анимация, приключенческий фильм, комедия, мюзикл
Первый релиз: 1994.06.15 (США, ограниченный показ)
Синопсис: есть описание
Лев Муфаса (озв. Джеймс Эрл Джонс) заслужил всеобщее уважение благодаря мудрому и дальновидному правлению на Землях Прайда. Лишь его младший брат Шрам (озв. Джереми Айронс) затаил смертельную обиду и вынашивает зловещие планы, мечтая занять трон. Орудием злодея становится несмышлёный и добрый Симба (озв. Джонатан Тэйлор Томас), якобы ставший невольным виновником гибели отца. Подавшийся в добровольное изгнание, львёнок вырос в весёлой и беспечной компании с бородавочником Пумбой (озв. Эрни Сабелла) и сурикатом Тимоном (озв. Нейтан Лейн). Но близится миг, когда Симбе придётся вернуться в родные края.
бюджет: $45,000,000
мировые кассовые сборы: $951,583,777
В ролях: Мэттью Бродерик, Никета Калам, Джим Каммингс, Джеймс Эрл Джонс, Натан Лейн, Эрни Сабелла, Джереми Айронс... и еще 18 чел.
8.8
средний балл
видео 5		кадры 32
#9. Доктор Хауc (2004 г., сериал)
Производство: США
Жанры: драма, детектив
Первый релиз: 2004.11.16 (США, на телеканале FOX)
Синопсис: есть описание
Доктор Грегори Хаус (Хью Лори) не отличается проникновенностью в общении с больными и с удовольствием избегает их, если только есть возможность. Он сам всё время проводит в борьбе с собственной болью, а трость в его руке только подчеркивает его жесткую ядовитую манеру общения. Порой его поведение можно назвать почти бесчеловечным, и при этом он прекрасный врач, обладающий нетипичным умом и безупречным инстинктом, что снискало ему глубокое уважение. Будучи инфекционистом, он ещё и замечательный диагност, который любит разгадывать медицинские загадки, чтобы спасти кому-то жизнь. Доктор Хаус — мерзкая личность. Алкоголик и наркоман, он унимал свою мигрень ЛСД, а когда слезал с викодина чуть не угробил своего пациента. Кроме того у него аддикция к азартным играм и он пользуется услугами проституток. Он циник и грубиян. Позавтракать, разложив еду на коматозном больном, для него тоже не проблема. Но, есть одно но. Только он может поставить правильный диагноз пациенту, от которого отказались практически все врачи. Каждую неделю новая загадка… новое дело, которое по зубам только одной команде, которую возглавляет доктор Хаус.
В ролях: Хью Лори, Омар Эппс, Роберт Шон Леонард, Джесси Спенсер, Лиза Эделстайн, Bobbin Bergstrom, Дженнифер Моррисон... и еще 1564 чел.
8.8
средний балл
видео 9		кадры 6
#10. Шерлок Холмс и доктор Ватсон: Знакомство (1980 г.)
Производство: СССР
Жанры: криминальный фильм, детектив
Первый релиз: 1980.03.22 (СССР, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Доктор Джон Ватсон (Виталий Соломин), служивший в Восточной Индии и недавно демобилизовавшийся, узнаёт от знакомого о возможности снять квартиру в Лондоне по адресу Бейкер-стрит, 221-б. Его устраивают и цена, и условия, выставленные хозяйкой — благообразной миссис Хадсон (Рина Зелёная). Однако чем дальше, тем больше вопросов вызывает второй жилец. Шерлока Холмса (Василий Ливанов) навещают сомнительные посетители, он демонстрирует глубокие познания лишь в специфических областях науки и абсолютно равнодушен ко всему прочему, да и вообще — ведёт себя крайне подозрительно. Неужели доктору Ватсону «посчастливилось» поселиться вместе с мозгом столичного преступного мира?
В ролях: Василий Ливанов, Виталий Соломин, Рина Зелёная, Мария Соломина, Геннадий Богачёв, Федор Одиноков
8.9
средний балл
видео 0		кадры 3
#11. Аватар: Легенда об Аанге (2005 г., сериал)
Производство: США
Жанры: анимация, приключенческий фильм, кинофантазия
Первый релиз: 2005.02.21 (США, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Мир разделен на четыре народа: Водные племена, королевство Земли, Воздушные кочевники и странна Огня. В этом мире часть людей из каждого народа обладают способностью к контролю своего элемента, такие люди именуют себя магами Воды, Земли, Воздуха или Огня. Только Аватар является властелином всех четырех стихий. Его роль заключается в поддержке баланса между народами и сохранении мирового порядка. Однажды предводитель странны Огня, Хозяин Огня развязал войну со всем миром, с целью подчинить себе остальные народы. Ответственность за спасение мира легла на плечи 12-его мальчика, мага Воздуха по имени Аанг, который узнал, что он Аватар. Аанг отправляется в опасное путешествие вместе со своими отважными друзьями из племени Воды, Катарой и ее братом Соккой. Ему предстоит овладеть всеми стихиями, пройти через множество испытаний, перебороть свои страхи и сразить Хозяина Огня, чтобы остановить войну и восстановить равновесие в мире.
В ролях: Зак Тайлер, Мэй Уитмэн, Джек Де Сена, Ди Брэдли Бейкер, Данте Баско, Джесси Флауэр, Мако... и еще 171 чел.
8.8
средний балл
видео 1		кадры 7
#12. Иван Васильевич меняет профессию (1973 г.)
Производство: СССР
Жанры: комедия, приключенческий фильм, фантастика
Первый релиз: 1973 (СССР, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Инженер-изобретатель Тимофеев сконструировал машину времени, которая соединила его квартиру с далеким шестнадцатым веком - точнее, с палатами государя Ивана Грозного. Туда-то и попадают тезка царя пенсионер-общественник Иван Васильевич Бунша и квартирный вор Жорж Милославский. На их место в двадцатом веке "переселяется" великий государь. Поломка машины времени приводит ко множеству неожиданных и забавных событий...
В ролях: Александр Демьяненко, Леонид Куравлёв, Савелий Крамаров, Наталья Крачковская, Владимир Этуш, Михаил Пуговкин, Сергей Филиппов... и еще 9 чел.
8.8
средний балл
видео 0		кадры 28
#13. 1+1 (2011 г.)
Производство: Франция
Жанры: комедия, драма, биографический фильм
Первый релиз: 2011.09.23 (Испания, Кинофестиваль Donostia в Сан-Себастьяне)
Синопсис: есть описание
Молодой темнокожий парижанин по имени Дрисс (Омар Си, премия «Сезар»), привезённый в детстве дядей и тётей из Сенегала, который только что отбыл тюремный срок за ограбление, приходит, выполняя требования службы занятости, на собеседование к мультимиллионеру Филиппу (Франсуа Клюзе), чудом выжившему в результате падения на параплане и остающемуся парализованным уже несколько лет. Никто не ожидал, что ему будет предложено место, а тем более — что эксцентричный и искренний соискатель согласится на испытательный срок. Тем не менее между Дриссом и Филиппом быстро устанавливается настоящая дружба.
бюджет: $11,500,000
мировые кассовые сборы: $426,588,510
В ролях: Франсуа Клюзе, Омар Си, Анн Ле Ни, Одри Флёро, Клотильда Молле, Альба Гая Крагеде Беллужи, Сирил Менди... и еще 28 чел.
8.8
средний балл
видео 1		кадры 14
#14. Место встречи изменить нельзя (1979 г., сериал)
Производство: СССР
Жанры: криминальный фильм, детектив
Первый релиз: 1979
Синопсис: есть описание
Популярнейший телебоевик с участием созвездия прекрасных актёров, снятый Станиславом Говорухиным по роману братьев Вайнеров `Эра милосердия`. Убийства, засады, погони, перестрелки - на фоне послевоенной Москвы. Сотрудники МУРа против таинственной и неуловимой банды `Черная кошка`. Демобилизовавшийся офицер разведки Володя Шарапов начинает работать в отделе по борьбе с бандитизмом. Одно из первых дел, в расследовании которых он участвует, - убийство Ларисы Груздевой...
В ролях: Владимир Высоцкий, Владимир Конкин, Сергей Юрский, Виктор Павлов, Наталья Фатеева, Леонид Куравлёв, Светлана Светличная... и еще 19 чел.
8.9
средний балл
видео 0		кадры 3
#15. Игра престолов (2011 г., сериал)
Производство: США
Жанры: кинофантазия, драма, приключенческий фильм, фильм действия
Первый релиз: 2011.04.17 (США, на телеканале HBO)
Синопсис: есть описание
Длинное лето и мирная жизнь подошли к концу, а наступающая зима может продлиться годы. Борьба за Железный престол Семи королевств началась. Война охватит весь вымышленный континент Вестерос, от южных теплых земель до самого севера, где высокая ледяная Стена пока еще защищает королевства от темных сил. Короли и королевы, принцы и принцессы, рыцари и мятежники, никто не останется в стороне от жестоких игр за власть.
В ролях: Питер Динклэйдж, Лина Хиди, Эмилия Кларк, Кит Хэрингтон, Софи Тернер, Мэйси Уильямс, Николай Костер-Валдау... и еще 751 чел.
8.8
средний балл
видео 0		кадры 0
#16. Список Ланъя (2015 г., сериал)
Производство: Китай
Жанры: драма, исторический фильм, военный фильм
Первый релиз: 2015.09.19 (Китай, на телеканале Beijing TV)
Синопсис: есть описание
Китай. IV век. Самый разгар феодальной войны между династиями Северная Вэй и Южная Лян. Главный генерал династии Лян берет своего единственного 19-летнего сына Линь Шу на битву. Но в ходе политической игры его 70-тысячное войско терпит сокрушительное поражение. К счастью, Линь Шу удается спастись. В итоге молодой человек присоединяется к Альянсу Цзянцзо и возвращается в столицу под именем Мэй Чансу. В столице он сразу же оказывается в эпицентре политических интриг. Новоиспеченный Чансу начинает помогать своему другу, сыну императора Ву и заодно искать правду о том, как армия его отца попала в ловушку 12 лет назад.
В ролях: Ху Гэ, Лю Тао, Ван Кай, Хуан Вэйдэ, Цзинь Дун, Гао Синь, Чжан Яньянь... и еще 26 чел.
9.8
средний балл
видео 0		кадры 0
#17. Падал прошлогодний снег (1983 г.)
Производство: СССР
Жанры: анимация, комедия, кинофантазия
Первый релиз: 1983
Синопсис: есть описание
Давненько когда-то, в одной весьма пластилиновой местности, жил да был орел-мужчина, как-то под новый год послала его жена за елкой…
В ролях: Станислав Садальский, Лия Ахеджакова
8.8
средний балл
видео 1		кадры 0
#18. Хилер (2014 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: триллер, мелодрама, комедия, детектив
Первый релиз: 2014.12.08 (Южная Корея, на телеканале KBS2)
Синопсис: есть описание
Хилер - так называет себя человек, выполняющий заказы самого широкого профиля: прослушка, слежка, взлом, идентификация личности, сбор информации, охрана и, конечно же, воровство. Иными словами, весь спектр нелегальной деятельности за исключением убийств и физического насилия. Его цель - накопить на необитаемый остров в Тихом океане. Он не любит людей, живёт в бункере и работает анонимно. Единственный собеседник - женщина-хакер, которая наводит его на цель. Однажды приходит заказ, который полностью переворачивает его жизнь.
В ролях: Джи Чхан Ук, Пак Мин Ёнъ, Ю Джи Тхэ, Ким Ми Кён, О Кван Рок, Тхэ Ми, Джи Иль Джу... и еще 21 чел.
8.9
средний балл
видео 5		кадры 18
#19. Гравити Фолз (2012 г., сериал)
Производство: США
Жанры: анимация, комедия
Первый релиз: 2012.06.15 (США, на телеканале Disney Channel)
Синопсис: есть описание
История рассказывает о приключениях близнецов, брата и сестры Диппера и Мэйбл Пайнс, чьи летние планы отправляются в чулан, когда родители оправляют их к дальнему родственнику в тихий городок Гравити Фолз. Но так ли прост этот город, родственник и жители, и какие тайны ждут своих первооткрывателей?
В ролях: Джейсон Риттер, Алекс Хирш, Кристен Шаал, Линда Карделлини, Кевин Майкл Ричардсон, Мэтт Чапман, Кэри Уолгрен... и еще 91 чел.
8.8
средний балл
видео 1		кадры 14
#20. Я слышу тебя (2013 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: детектив, кинофантазия, мелодрама, триллер
Первый релиз: 2013.06.05 (Южная Корея, на телеканале SBS)
Синопсис: есть описание
Чан Хе Сон - не самый лучший в мире адвокат. Она прошла конкурс на должность государственного защитника не потому, что хотела помогать обездоленным людям, а просто ради денег. К своим подзащитным она относится весьма небрежно, заранее соглашаясь со всеми словами прокурора, за что её прозвали «тридцать секунд». Она привыкла не вслушиваться в их истории и пропускать мимо желания...
Пак Су Ха, лишь заглянув человеку в глаза, знает все его мысли. Он приобрел эту способность после аварии, в которой погиб его отец. Су Ха намерен защитить Хе Сон, в детстве давшую показания против убийцы его отца, ведь теперь преступник вновь на свободе и жаждет отмщения. Но также он хочет помочь ей услышать голоса тех, кто нуждается в помощи и справедливости, и, может быть, среди этих голосов, она сможет различить его собственный…
В ролях: И По Ёнъ, Юн Сан Хён, И Чон Сок, И Да Хи, Ким Хэ Сук, Юн Джу Сан, Чон Дон Хван... и еще 25 чел.
8.8
средний балл
видео 2		кадры 6
#21. Бойцовский клуб (1999 г.)
Фильм совместного производства: США, Германия
Жанры: драма, триллер, криминальный фильм
Первый релиз: 1999.09.10 (Италия, Кинофестиваль в Венеции)
Синопсис: есть описание
Мы встречаем Повествователя (Эдвард Нортон), типичного «яппи» и «белого воротничка», работающего на один из крупнейших автомобильных концернов, в очень сложный период жизни — в момент пресыщения благами обеспеченного и безмятежного существования. В надежде побороть бессонницу он начинает посещать анонимные общества людей, страдающих неизлечимыми заболеваниями. Там происходит знакомство с симулянткой-«туристкой», экстравагантной Марлой Сингер (Хелена Бонэм Картер), а чуть позже, в самолёте, возникает совсем загадочная личность — Тайлер Дёрден (Брэд Питт), представившийся агентом по продаже элитных сортов мыла. Тайлер, узнав, что у нового приятеля произошла неприятность (сгорела квартира), предлагает пожить у себя, в полуразрушенном и заброшенном доме. Вскоре тандему приходит счастливая идея организовать «Бойцовский клуб» — подпольное заведение, быстро становящееся чрезвычайно популярным у мужчин, открывших способ ощутить всю полноту бытия, избивая друг друга до полусмерти.
бюджет: $63,000,000
мировые кассовые сборы: $100,853,753
В ролях: Эдвард Нортон, Брэд Питт, Джаред Лето, Хелена Бонэм Картер, Мит Лоуф, Зэк Гренье, Ричмонд Аркетт... и еще 62 чел.
8.8
средний балл
видео 1		кадры 26
#22. Во все тяжкие (2008 г., сериал)
Производство: США
Жанры: криминальный фильм, драма
Первый релиз: 2008.01.20 (США, на телеканале AMC)
Синопсис: есть описание
Уолтер Уайт — преподаватель химии в школе. У него есть жена и сын-инвалид, жена ждет еще одного ребенка. Уолт уже не молод, и в этом возрасте часто бывают кризисы, тем более нужно кормить семью, а на зарплату преподавателя не разгуляешься, поэтому он вынужден подрабатывать на автомойке, где его же студенты над ним насмехаются, а еще сын, чью инвалидность тоже постоянно осмеивают. Его свояк работает в Управлении по борьбе с наркотиками и однажды предлагает поучаствовать в облаве на дом, где находится лаборатория по приготовлению метамфентамина. Во время облавы Уолт случайно видит, как один дилер сбегает от облавы, им оказывается его бывший студент. Уолт решает заняться с ним бизнесом по приготовлению метамфетамина, так как он на изломе, что ему терять: он бросил работу на автомойке, секс с женой ограничивается только рукоблудием с ее стороны, ему поставили диагноз — неоперабельный рак легких, да и свояк постоянно говорит, что метамфетамин приносит огромные деньги. Кто еще может приготовить чистейший метамфетамин, как не учитель химии? Уолт и его напарник снимают трейлер и организуют там лабораторию, уехав перед тем в пустыню, подальше от глаз. Первая партия готова, напарник Уолта, Джесси, идет ее реализовывать…
В ролях: Брайан Кранстон, Анна Ганн, Аарон Пол, Бетси Брандт, Р. Дж. Митте, Боб Оденкерк, Стивен Майкл Квезада... и еще 358 чел.
8.8
средний балл
видео 0		кадры 10
#23. Светлячок (2002 г., сериал)
Производство: США
Жанры: фильм действия, фантастика, приключенческий фильм
Первый релиз: 2002.09.20 (США, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Капитан Малькольм Рейнольдс - закаленный в боях ветеран галактической гражданской войны, сражавшийся не на той (проигравшей) стороне, зарабатывает на жизнь мелкими преступлениями и перевозит грузы на своем корабле «Серенити». Он возглавляет небольшую разношерстную команду, которая порядком смахивает на самую обычную семью - ее члены вечно ссорятся, не соблюдают дисциплину, но никогда не предадут своего капитана и пойдут за ним хоть на край света. Экипаж берется за любую работу, обычно не занимая себя мыслями о том, насколько пристойной и легальной она может оказаться...
В ролях: Нейтан Филлион, Джина Торрес, Алан Тьюдик, Морена Баккарин, Адам Болдуин, Джуэл Стэйт, Шон Мэхер... и еще 112 чел.
8.8
средний балл
видео 1		кадры 0
#24. Декстер (2006 г., сериал)
Производство: США
Жанры: криминальный фильм, драма
Первый релиз: 2006.10.01 (США, на телеканале Showtime)
Синопсис: есть описание
События сериала рассказывают о серийном убийце Декстере Моргане, работающем судебным экспертом по брызгам крови в полиции Майами. Декстер искусно имитирует человеческие эмоции, чтобы не выделяться среди других людей. Гарри, наставник Декстера, учит его искусству выглядеть нормальным, и тот неукоснительно следует этим инструкциям, называя их «Кодексом Гарри». В соответствии с Кодексом, большинство жертв Декстера являются убийцами, и в обязанности Декстера входит найти неопровержимые доказательства их вины прежде, чем начать действовать.
В ролях: Майкл Карлайл Холл, Дженнифер Карпентер, Дэвид Зейес, Джеймс Ремар, Клайв Ли, Лоран Велес, Десмонд Харрингтон... и еще 768 чел.
8.8
средний балл
видео 0		кадры 0
#25. Рик и Морти (2013 г., сериал)
Производство: США
Жанры: анимация, комедия, приключенческий фильм, фантастика
Первый релиз: 2013.12.02 (США, на телеканале Adult Swim)
Синопсис: есть описание
В центре сюжета обычный школьник по имени Морти и его не совсем вменяемый дедушка Рик, который очень любит выпить. Морти — самый обычный мальчик, и ни чем не отличается от своих сверстников. А вот его дедуля занимается необычными научными исследованиями, и зачастую полностью неадекватен. Он может в любое время дня и ночи схватить внука, и отправится вместе с ним в межпространственные приключения с помощью построенной из разного хлама летающей тарелки, которая способна перемещаться сквозь временной туннель. Каждый раз эта парочка оказывается в самых неожиданных местах, из-за чего очень часто дед и внук оказываются в нелепых и непредвиденных ситуациях. Родители мальчика далеко не в восторге от выходок Рика, и пытаются доказать ему, что он поступает неправильно. Однако несмотря ни на что Марти и пожилой ученый каждый раз отправляются в очередное путешествие, где их ждут новые невероятные приключения…
В ролях: Джастин Ройленд, Крис Парнелл, Спенсер Грэммер, Сара Чалк, Кэри Уолгрен, Дэн Хармон, Морис ЛаМарш... и еще 142 чел.
8.8
средний балл
видео 0		кадры 19
#26. Мой босс, мой герой (2006 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: комедия
Первый релиз: 2006.07.08 (Япония, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Уморительная история о непутевом сыне главы одного из мафиозных кланов Японии, который должен унаследовать дело отца, если бы не одно «но»... Сын - непроходимый тупица, не умеет ни читать, ни писать, ни складывать, а только бить и калечить. Чтобы хоть как-то подготовить преемника к ответственной должности, отец вынужден послать своего 27-летнего отпрыска на обучение в школу, где его ждут крайне нелегкие испытания...
Минутный отрывок из первой серии.
В ролях: Нагасэ Томоя, Тэгоси Юя, Арагаки Юй, Танака Коки, Муракава Эри, Кикавада Масая, Осуги Рэн... и еще 37 чел.
8.8
средний балл
видео 2		кадры 61
#27. Операция «Ы» и другие приключения Шурика (1965 г.)
Производство: СССР
Жанры: комедия
Первый релиз: 1965.07.23 (СССР, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Фильм состоит из трех новелл, объединенных фигурой главного героя Шурика, попадающего в самые невероятные ситуации. В «Напарнике» Шурик сражается с хулиганом Верзилой; в «Наваждении» весьма оригинальным способом готовится к экзамену; в «Операции «Ы» предотвращает «ограбление века», на которое идет знаменитая тройка - Трус, Балбес и Бывалый.
В ролях: Михаил Пуговкин, Александр Демьяненко, Алексей Смирнов, Владимир Басов, Владимир Раутбарт, Виктор Павлов, Юрий Никулин... и еще 19 чел.
8.8
средний балл
видео 0		кадры 17
#28. Настоящий детектив (2014 г., сериал)
Производство: США
Жанры: криминальный фильм, драма, детектив
Первый релиз: 2014.01.12 (США, на телеканале HBO)
Синопсис: есть описание
Сюжет первого сезона крутится вокруг расследования странного и жестокого убийства женщины в штате Луизиана. Расследовать это дело поручают двум детективам — Мартину Харту (Вуди Харрельсон) и Растину Коулу (Мэттью Макконахи). Действие происходит в трёх временных промежутках: в 1995 году, когда герои познакомились и начали расследование, в 2002, важный этап в жизни героев, и в 2012, когда после похожего убийства дело было повторно открыто. Действие второго сезона происходит в вымышленном городе Винчи, штат Калифорния. Убийство чиновника городской администрации ставит под удар крупный бизнес-проект, связанный со строительством новой железной дороги. Расследование поручают межведомственной группе, включающей местного детектива Рэймонда Велкоро (Колин Фаррелл), детектива из управления шерифа округа Антигону Беззеридес (Рэйчел Макадамс) и офицера дорожной полиции Пола Вудроу (Тейлор Китч). Собственное расследование затевает и глава местной ОПГ Фрэнк Семион (Винс Вон), потерявший из-за случившегося несколько миллионов долларов. У каждого из них не только свои цели, но и свои скелеты в шкафу.
В ролях: Мэттью Макконахи, Вуди Харрелсон, Тори Киттлз, Мишель Монаган, Майкл Поттс, Колин Фаррелл, Рэйчел МакЭдамс... и еще 441 чел.
8.8
средний балл
видео 0		кадры 0
#29. Любовная перетасовка (2009 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: мелодрама, комедия
Первый релиз: 2009.01.16 (Япония, на телеканале TBS)
Синопсис: есть описание
Однажды четыре незнакомых человека встретились в лифте и застряли. Оказалось, что все они соседи и живут в одном доме, но ничего друг о друге не знают. Чтобы скучные минуты ожидания текли немного быстрее, невольные заложники обстоятельств разговорились. Речь зашла о любовных отношениях. И тут выяснилось, что у всех на этом поприще не все, мягко говоря, гладко. Поведав друг другу о своих проблемах, решили они провести небольшой эксперимент… обменяться партнерами. Терять-то все равно особо нечего.
В ролях: Тамаки Хироси, Карина, Мацуда Сёта, Дайго, Ёситака Юрико, Кодзима Хидзири, Кандзия Сихори
8.8
средний балл
видео 0		кадры 30
#30. Друзья (1994 г., сериал)
Производство: США
Жанры: комедия, мелодрама
Первый релиз: 1994.09.22 (США, на телеканале NBC)
Синопсис: есть описание
Герои сериала — шестеро молодых людей, живущие в Нью-Йорке и встречающиеся в соседнем кафе. Три очаровательные девушки и трое симпатичных молодых людей — закадычные друзья. И вокруг этой крепкой компании строится бесконечное количество разных историй: у друзей случаются романы, они ссорятся и мирятся. Но молодежь не может быть до конца серьезной, так что друзья не упускают случая пошутить, а чувство юмора у них отменное.
В ролях: Мэттью Перри, Дженнифер Энистон, Мэтт ЛеБлан, Кортни Кокс, Лиза Кудроу, Дэвид Швиммер, Джеймс Майкл Тайлер... и еще 687 чел.
8.7
средний балл
видео 8		кадры 56
#31. И снова поцелуй (2007 г., сериал)
Производство: Тайвань
Жанры: комедия, мелодрама
Первый релиз: 2007.12.16 (Тайвань, на телеканале CTV / GTV)
Синопсис: есть описание
Замужество – это то, о чем мечтают многие девушки. Быть рядом с любимым, наслаждаться каждым его взглядом, всегда следовать за ним – это и есть счастье. Но всё ли так безоблачно на самом деле?...
Свершилось, друзья! Юан Сиан Чинь и Джиан Джи Шу наконец-то поженились! После долгого пути, который проделала Сиан Чинь к сердцу своего «холодного» гения, они должны жить долго и счастливо, но на горизонте новые проблемы… Как не проспать и приготовить любимому мужу завтрак? Как быть внимательной и заботливой, когда обожаемый супруг полностью поглощен работой в лаборатории и не приходит домой даже ночевать? Где найти силы и любовь, чтобы оправдать его безразличное отношение? Все ответы на эти вопросы новоиспеченной госпоже Дзиан только предстоит найти во втором сезоне популярной тайваньской дорамы «Это началось с поцелуя». Ведь несмотря на долгожданное замужество, он все еще остается «холодным» гением, а она – взбалмошной и эмоциональной девчонкой, настоящим магнитом для неприятностей…
В ролях: Линь Ичэнь, Чжэн Юаньчан, Ван Дунчэн, Чзан Юнчжэн, Синди Чоу, Тан Цуншен, Чзан Бохань... и еще 27 чел.
9.1
средний балл
видео 0		кадры 30
#32. Великий учитель Онидзука [ТВ] (1998 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: комедия, драма, мелодрама
Первый релиз: 1998.07.07 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
Игровая версия знаменитой манги о двадцатидвухлетнем раздолбае Эйкити Онидзуке, решившем после ухода из банды заняться карьерой учителя. Правда, из многих школ, куда пытался устроиться Онидзука, его приняли лишь в одну, да и то исключительно для того, чтобы он взялся за самый трудный и неуправляемый класс, ученики которого только и делают, что изводят одного учителя за другим. Что ж, с Онидзукой у них такой фокус не пройдет…
В ролях: Соримати Такаси, Мацусима Нанако, Накао Акира, Кубодзука Ёсукэ, Накамура Айми, Икэути Хироюки, Ямадзаки Юта... и еще 19 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 13
#33. Для тебя во всем цвету (2007 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: комедия, мелодрама, спортивный фильм
Первый релиз: 2007.07.03 (Япония, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Школа «Осака Гакуэн» может по праву считаться необычной, так как она является не просто закрытой частной школой для мальчиков, но и местом, куда могут поступить лишь... настоящие красавчики! И именно в это странное учреждение необходимо попасть девушке Асии Мидзуки, чтобы решить одну очень важную для нее проблему... Вот только как сделать, чтобы мальчики-красавчики приняли ее в свои ряды не почуяв неладное?
В ролях: Хорикита Маки, Огури Сюн, Икута Тома, Конно Махиру, Камикава Такая, Мацуда Сэйко, Укадзи Такаси... и еще 48 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 9
#34. Игра лжецов 2 (2009 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: триллер
Первый релиз: 2009.11.10 (Япония, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
С тех пор, как закончился третий раунд Игры Лжецов, прошло два года. Нао Кандзаки вернулась к нормальной жизни, Синъити Акияма отправился путешествовать, да и остальные игроки забыли думать об участии. Тем неожиданнее было снова получить черную коробку, полную денег, с приглашением на четвертый раунд! Как оказалось, мужчина, с которым они встретились два года назад, был лишь одним из инвесторов. Настоящие же организаторы продолжают вовлекать людей в борьбу за деньги, построенную на лжи и жадности. И хотя у Нао и Акиямы была возможность остаться в стороне, оба решили положить конец Игре Лжецов. Но чтобы это сделать, им придется дойти до самого конца. Игра становится еще сложнее и опаснее, на пути встречаются все более сильные противники, по интеллекту не отстающие от непревзойденного Акиямы. А их самый главный противник – офис ТИЛ – подбрасывает все более тяжелые испытания. Чтобы победить, Нао придется научиться бороться самостоятельно, не полагаясь на помощь гения Акиямы. Ведь он не всегда сможет прийти ей на помощь.
В ролях: Тода Эрика, Мацуда Сёта, Судзуки Косукэ, Аракава Ёсиёси, Масима Хидэкадзу, Хирота Рэона, Кё Нобуо... и еще 21 чел.
8.8
средний балл
видео 0		кадры 16
#35. Забить на последней секунде (2009 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: спортивный фильм, мелодрама
Первый релиз: 2009.07.13 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
Камия Наоки - профессиональный баскетболист, правда, малоизвестный и с зарплатой сопоставимой рядовому японскому служащему. Из-за неуверенности в себе ему не только не удается покорить спортивные вершины, но и жениться на девушке, с которой он уже давно встречается и с которой у него на первый взгляд отличные отношения. Только вот на самом деле Наоки идет в обратном от свадьбы направлении, постоянно откладывая женитьбу по причине своих неудач в спорте и маленькой зарплаты, которой, по его мнению, явно не хватит на поддержание будущей семьи. Понятное дело, что такая логика не нравится его невесте, ведь Нанами Нацуки девушка очень пробивная и сумевшая за два года достичь в менеджерском отделе его команды более весомое положение, чем он сам. Если по хорошему, то Наоки нужно было бы искать себе в пару кого-то более похожего на себя. И так получилось, что как раз в это время в соседний дом въезжает молодая скрипачка Сиракава Рико, много лет тщетно штурмующая концертный зал. Неудивительно, что, встретившись как-то раз во дворе, эти двое «неудачников» мгновенно нашли друг в друге родственные души.
Пятиминутный отрывок из первой серии.
В ролях: Ямасита Томохиса, Китагава Кэйко, Айбу Саки, Кандзия Сихори, Мидзобата Дзюмпэй, Канэко Нобуаки, Аоки Мунэтака... и еще 18 чел.
8.8
средний балл
видео 2		кадры 33
#36. Властелин колец: Возвращение Короля (2003 г.)
Фильм совместного производства: США, Новая Зеландия
Жанры: фильм действия, приключенческий фильм, драма, кинофантазия
Первый релиз: 2003.12.01 (Новая Зеландия, Веллингтон, премьера)
Синопсис: есть описание
Фродо Бэггинс (Элайджа Вуд) и его верный спутник Сэм Скромби (Шон Астин) продолжают своё нелёгкое путешествие в надежде уничтожить Кольцо Всевластия, поверив обещанию Голлума (озв. Энди Серкис) показать тайную прямую дорогу к вулкану Ородруин. А между тем Саурон (Сэла Бейкер) стягивает невиданные силы Тьмы, намереваясь взять штурмом замок Минас-Тирит. Перед лицом опасности Гэндольф Белый (Ян МакКеллен) и Арагорн (Вигго Мортенсен), сын Араторна, возглавляют армию сил Света. Величайшая битва начинается.
бюджет: $94,000,000
мировые кассовые сборы: $1,119,929,521
В ролях: Элайджа Вуд, Ян МакКеллен, Вигго Мортенсен, Лив Тайлер, Кейт Бланшетт, Йен Холм, Ноэл Эпплби... и еще 53 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 92
#37. Ты прекрасен! (2009 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: комедия, мелодрама, музыкальный фильм
Первый релиз: 2009.10.07 (Южная Корея, на телеканале SBS)
Синопсис: есть описание
Льющийся с потолка храма сияющий золотистый свет; голуби, парящие на фоне ослепительно голубого неба, и нежный девичий голос, поющий о любви под оглушающий рёв бас-гитары… Стоп, бас-гитары?!
Ко Ми Нё с самого детства мечтала стать монахиней. Распевать церковные псалмы, посвятить всю себя служению Богу – это, по ее мнению, и было счастье. Но когда Нё неожиданно узнаёт, что ее брату-близнецу крайне необходима ее помощь, то соглашается и подписывает вместо него контракт с популярной группой A.N. Jell. А затем, уговорами менеджера (или же волей Бога?!), Нё соглашается выступать с этой группой вместо своего брата в течение месяца. Естественно, «позабыв» сказать всем остальным участникам, кто она такая на самом деле…
В ролях: Чан Гын Сок, Пак Син Хе, И Хон Ки, Чон Ён Хва, UEE, Ким Ин Квон, Чхве Ран
8.7
средний балл
видео 0		кадры 21
#38. Алые сердца (2016 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: кинофантазия, мелодрама, фильм действия
Первый релиз: 2016.08.29 (Южная Корея, на телеканале SBS)
Синопсис: есть описание
Сидя на берегу пруда и обсуждая с местным бомжом свою несчастную судьбу, Ко Ха Джин заметила, как ребёнок, играющий на пристани, упал в воду. Так как кроме неё этого никто не заметил, а мальчик отчаянно нуждался в помощи, то Ха Джин пришлось нырять в воду и спасать бедолагу. Вот только вынырнула она уже в окружении шестерых купающихся принцов в купальне королевского дома Тхэджо, что правил страной в 10 веке, да ещё и в теле некоей молодой девушки по имени Хэ Су.
В ролях: И Чун Ки, IU, Ган Ха Ныль, Хон Чон Хён, Нам Джу Хёк, Пэк Хён, Джи Су... и еще 16 чел.
8.9
средний балл
видео 1		кадры 3
#39. Продвижение Нобуты (2005 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: комедия, драма
Первый релиз: 2005.10.15 (Япония, на телеканале NTV)
Синопсис: есть описание
Трогательная история о том, как двое одноклассников в шутку решили помочь затюканной девушке Нобуко Котани (Нобута), только что переведенной в их класс, спастись от школьных унижений. С этого момента, сами того не понимая, ребята стали менять не только жизнь Нобуко, но и свои собственные.
В ролях: Камэнаси Кадзуя, Ямасита Томохиса, Хорикита Маки, Тода Эрика, Укадзи Такаси, Фукаура Канако, Накадзима Юто... и еще 38 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 49
#40. Семнадцать мгновений весны (1973 г., сериал)
Производство: СССР
Жанры: драма
Первый релиз: 1973
Синопсис: есть описание
Этот нестареющий фильм стал сенсацией. Он вошел в анналы советского кино, в анекдоты - и в жизнь нескольких поколений. Советская разведка обрела свое воплощение - Максима Максимовича фон Штирлица, а немцы - человеческое лицо...
В ролях: Вячеслав Тихонов, Леонид Броневой, Евгений Евстигнеев, Леонид Куравлёв, Лев Дуров, Олег Табаков, Светлана Светличная... и еще 40 чел.
8.8
средний балл
видео 0		кадры 0
#41. В бой идут одни «старики» (1975 г.)
Производство: СССР
Жанры: комедия, драма, военный фильм
Первый релиз: 1975.05.08 (Венгрия, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Эта эскадрилья стала «поющей» — так гвардии капитан Титаренко (Леонид Быков) подбирал себе пополнение. Его «старикам» было не больше двадцати, но «желторотиков» из лётных училищ ускоренного выпуска в бой всё равно по возможности не пускали. Им ещё многое предстояло испытать: и жар воздушных поединков, и радость первой победы над врагом, и силу братства, скреплённого кровью, и первую любовь, и горечь утраты. И настанет день, когда по команде «в бой идут одни «старики» бывшие новички бросятся к своим истребителям… В фильме, как сказано в титрах, «использованы воспоминания советских военных лётчиков — участников Великой Отечественной войны, кинохроника и песни военных лет».
В ролях: Леонид Быков, Сергей Подгорный, Рустам Сагдуллаев, Евгения Симонова, Ольга Матешко, Владимир Талашко, Виктор Мирошниченко... и еще 15 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 5
#42. Теория Большого взрыва (2007 г., сериал)
Производство: США
Жанры: комедия, мелодрама
Первый релиз: 2007.09.24 (США, на телеканале CBS)
Синопсис: есть описание
Два блестящих физика, Леонард и Шелдон, «великие умы», которые понимают как «работает вселенная». Но их гениальность ничуть не помогает им общаться с людьми, особенно с женщинами. Всё начинает меняться, когда напротив них поселяется красавица Пенни. Когда Леонард и Шелдон встречают Пенни, Леонард сразу же начинает интересоваться ею. Он видит в общении с Пенни огромную перспективу… вплоть до любви, однако Шелдон понимает, что мечтам его друга не суждено сбыться.
В ролях: Джонни Галэки, Джим Парсонс, Кейли Куоко, Саймон Хелберг, Кунал Найяр, Мелисса Раух, Маим Бялик... и еще 401 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 21
#43. Марс (2004 г., сериал)
Производство: Тайвань
Жанры: мелодрама, фильм действия
Первый релиз: 2004.04.07 (Тайвань, на телеканале CTS)
Синопсис: есть описание
Каждый человек живет в своем собственном мире, состоящем из тайных мечтаний и самых искренних чувств. И этот мир настолько хрупок, что может разбиться в любое мгновение от малейшего соприкосновения с реальностью...
Хань Цилуо – очень робкая девушка, которая не умеет и не хочет общаться с одноклассниками и которая больше всего на свете любит рисовать. Однажды, когда она сидела на скамейке в парке, набрасывая эскиз для своей очередной картины, у нее спросил дорогу в местную больницу парень из ее школы, слывущий хулиганом. Испугавшись его, девушка быстро нарисовала дорогу и убежала.
Профессиональный мотоциклист Чэнь Лин – парень, не признающий никаких условностей и ограничений, обладающий сильным характером - был растроган, обнаружив на листке, указывающем дорогу к больнице, прекрасный рисунок матери с ребенком. А на следующий день был приятно удивлен, поняв, что автор этого рисунка является его одноклассницей.
Эта встреча в парке была предрешена судьбой... Для того, чтобы они смогли простить. Для того, чтобы они смогли осознать, что мир, из которого состоит жизнь, может не только разрушиться в одно мгновение, но и воссиять подобно сверкающим доспехам Марса...
В ролях: Чжоу Юйминь, Сюй Сиюань, Сю Цзекай, Лай Яянь, Ань Цзюньцань, Сяо Сяо, Дуо Жужу... и еще 13 чел.
8.8
средний балл
видео 1		кадры 0
#44. Все началось с поцелуя (2005 г., сериал)
Производство: Тайвань
Жанры: мелодрама, комедия
Первый релиз: 2005.09.25 (Тайвань, на телеканале CTV / GTV)
Синопсис: есть описание
Действие русской народной поговорки «не было бы счастья, да несчастье помогло» герои этой захватывающей дорамы оценили на себе. Как не упустить это счастье и превратить неудачу в нечто противоположное?
Для скромной Юань Сянцинь стоило больших усилий (целых два часа готовилась!) вручить любовное послание идеалу всей своей жизни - Цзян Чжишу, холодному гению и самому популярному парню в школе. Но вместо того, чтобы принять чувства девушки, он (вот «неожиданность»!) просто прошел мимо, даже не взглянув на Сянцинь. Казалось бы, разве может еще быть хуже? Ан нет, может. Долгожданный переезд, внезапное землетрясение, руины нового дома – вот и все, что осталось от мечты Юань Сянцинь и ее отца. Но верные друзья отца девочки добродушно предложили пожить у них некоторое время, пока они не восстановят свой дом. И кто же открыл дверь Юань в их новое жилье? Тот самый сын из семьи друзей ее отца, тот самый гений и мистер «айсберг» – Цзян Чжишу!...
В ролях: Линь Ичэнь, Чжэн Юаньчан, Ван Дунчэн, Тиффани Сюй, Синди Чоу, Чзан Юнчжэн, Тан Цуншен... и еще 16 чел.
8.8
средний балл
видео 0		кадры 15
#45. Код «Синий» (2008 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2008.07.03 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
Вертолетная бригада «Доктор Хели» - это экстренная служба спасения, оказывающая медицинскую помощь там, где остальные бессильны. Еще это великолепная возможность получения бесценной практики для молодых врачей. Поэтому за место в этой бригаде соревнуются четверо молодых стажеров. Они молоды, амбициозны и по-своему талантливы, из-за чего считают, что идеально подходят для этой работы. Но так ли это на самом деле? Ведь для того, чтобы спасать людей в экстренных ситуациях, мало одних знаний… Нужно обладать храбростью, чтобы принимать решения, от которых зависит жизнь пациента. Здесь нет места нерешительности и робости, а ошибка и промедление приводят к смерти. Кто же из стажеров сможет доказать, что достоин работать в вертолетной бригаде? Останутся ли они соперниками или смогут стать настоящими друзьями?
В ролях: Ямасита Томохиса, Арагаки Юй, Тода Эрика, Хига Манами, Асари Ёсукэ, Кодама Киёси, Кацумура Масанобу... и еще 10 чел.
8.8
средний балл
видео 0		кадры 17
#46. Тигр и дракон (2005 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: комедия, криминальный фильм, драма
Первый релиз: 2005.04.15 (Япония, на телеканале TBS)
Синопсис: есть описание
Ямадзаки Котора (Нагасэ Томоя) был прекрасным якудза, он умело выбивал долги, до смерти пугал конкурирующих с его бандой негодяев, ловко орудовал ножом, битой и прочими холодными орудиями, пока... случайно не увидел выступление мастера ракуго и не загорелся этим новым ремеслом. Ракуго называют давнюю японскую традицию повествования разных историй со сцены. Рассказчик сидит на сцене, каждый раз по-новому излагая всем известные сюжеты. Как правило, истории эти комичны, не очень длинны, а дошли до нас еще с самой эпохи Эдо.
В ролях: Нагасэ Томоя, Окада Дзюнъити, Ито Мисаки, Нисида Тосиюки, Сёфукутэй Цурубэ, Цукамото Такаси, Такума Такаюки... и еще 31 чел.
8.8
средний балл
видео 0		кадры 28
#47. Игра лжецов (2007 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: триллер
Первый релиз: 2007.04.14 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
Наивная и доверчивая Нао Кандзаки получает на дом черную коробку, открыв которую обнаруживает 100 млн. йен (примерно 1 млн. долларов) и конверт с приглашением поиграть в «Игру лжецов». Приглашение, конечно, формальное, так как Нао уже в игре. Просто так выйти из игры нельзя. Единственный способ отказаться - сохранить 100 миллионов и вернуть их через 30 дней. Если в течение этого времени она потеряет деньги, то должна будет компенсировать их за счет собственных средств...
В ролях: Тода Эрика, Мацуда Сёта, Китисэ Митико, Ватанабэ Иккэй, Фукуй Томонобу, Китамура Сойтиро, Судзуки Косукэ... и еще 21 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 9
#48. Освобождение (1970 г., сериал)
Фильм совместного производства: СССР, ФРГ
Жанры: мелодрама, военный фильм
Первый релиз: 1970.05.07 (Финляндия, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Масштабная историческая киноэпопея Юрия Озерова «Освобождение» состоит из пяти фильмов. Фильм первый - «Огненная Дуга» повествует о грандиозной битве на Курской дуге летом 1943 года. Здесь произошло самое крупное в истории Второй мировой войны танковое сражение. Наряду с личными судьбами героев в фильме показаны батальные сцены, деятельность штабов и разведок, тех, кто трудился на фронте и в тылу.
В ролях: Михаил Ульянов, Василий Шукшин, Николай Олялин, Лариса Голубкина, Михаил Ножкин, Валерий Носик, Владимир Коренев... и еще 13 чел.
8.9
средний балл
видео 0		кадры 0
#49. Ёжик в тумане (1975 г.)
Производство: СССР
Жанры: анимация, семейный фильм, кинофантазия
Первый релиз: 1975
Синопсис: есть описание
История о ежике, который шел в гости к своему другу медвежонку, но попал по дороге в туман и заблудился.
В ролях: Вячеслав Невинный, Мария Виноградова, Алексей Баталов
8.7
средний балл
видео 1		кадры 7
#50. Властелин колец: Братство Кольца (2001 г.)
Фильм совместного производства: США, Новая Зеландия
Жанры: фильм действия, приключенческий фильм, кинофантазия, триллер
Первый релиз: 2001.12.10 (Великобритания, премьера)
Синопсис: есть описание
Сказания о Среднеземье — это хроника Великой войны за Кольцо. Войны, длившейся не одно тысячелетие. Тот, кто обладал Кольцом, получал власть над всеми существами, но был обязан служить злу. Хоббиту Фродо Бэггинсу (Элайджа Вуд) предначертано уничтожить Кольцо. Он отправился с ним в Мордор — на огненную Гору Судьбы вместе с союзниками, образовавшими Братство Кольца: великим магом Гэндольфом Серым (Ян МакКеллен), садовником Сэмом (Шон Остин), двумя сородичами, эльфом Легаласом (Орландо Блум), гномом Гимли (Джон Рис-Дэвис) и людьми, воином Боромиром (Шон Бин) и Арагорном (Вигго Мортенсен), сыном Араторна и потомком древнего короля. Их ждёт приключение, полное невиданных опасностей.
бюджет: $93,000,000
мировые кассовые сборы: $871,530,324
В ролях: Ноэл Эпплби, Шон Остин, Сала Бейкер, Шон Бин, Кейт Бланшетт, Орландо Блум, Билли Бойд... и еще 58 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 143
#51. Клиника (2001 г., сериал)
Производство: США
Жанры: комедия
Первый релиз: 2001.10.02 (США, на телеканале NBC)
Синопсис: есть описание
Отучившись четыре года в медицинской школе, Джон Дориан приходит работать интерном в кардиологическую клинику. Вместе с ним в здесь же будет применять полученные знания и его лучший друг со времен колледжа Крис Тёрк. Не имеющие опыта практической работы, молодые специалисты сразу же погружаются в хаотический мир жизни больницы…
В ролях: Доналд Фэйзон, Джон С. МакГинли, Кен Дженкинс, Сара Чалк, Нил Флинн, Джуди Рейес, Зэк Брафф... и еще 881 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 0
#52. Семь самураев (1954 г.)
Производство: Япония
Жанры: фильм действия, приключенческий фильм, драма
Первый релиз: 1954.04.26 (Япония, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Год 1586-й или, если следовать японской традиции летоисчисления, двенадцатый эпохи Адзути-Момояма. Главарь разбойников (Тагаки Синпэй) объявляет членам шайки, что через десять дней, когда будет собран урожай, предстоит нападение на небольшую деревню, уже становившуюся их добычей прежде. Догадавшись о своей участи, обещающей верную погибель, крестьяне следуют совету старейшины Гисаку (Кокутен Кодо) и отправляются в ближайший город, чтобы «найти голодных самураев», готовых за пищу и кров помочь в беде. Удача улыбается им. Первым соглашается Камбэй Симада (Такаси Симура) — мастер фехтования и человек благородных принципов, к которому напрашивается в ученики молодой воин Кацухиро Окатомо (Исао Кимура). Вдвоём они отбирают ещё четверых соратников: Горобэя Катаяму (Ёсио Инаба), Хэихати Хаясиду (Минору Тяки), Ситиродзи (Дайсуке Като) и Кюдзо (Сэйдзи Миягути). Наконец, к компании присоединяется весельчак и любитель саке (Тосиро Мифунэ), выдающий себя за высокородного самурая Кикутиё. Семерым храбрецам предстоит построить оборонительные укрепления и подготовить крестьян к тяжелейшей схватке с сорока вооружёнными до зубов и беспощадными бандитами.
бюджет: $2,000,000
В ролях: Симура Такаси, Мифунэ Тосиро, Инаба Ёсио, Миягути Сэйдзи, Тиаки Минору, Като Дайсукэ, Кимура Исао... и еще 40 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 9
#53. Вакфу (2008 г., сериал)
Производство: Франция
Жанры: анимация, приключенческий фильм
Первый релиз: 2008.10.30 (Франция, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
История повествует нам о малыше Юго, ребёнке, чья судьба изменить этот мир. Старик Альберт, блюститель закона в одной старой деревушке, находит его еще совсем маленьким вместе со странным сообщением, которое дает ему указание вырастить младенца и отпустить, когда сила проявится...
8.7
средний балл
видео 0		кадры 34
#54. Начало (2010 г.)
Фильм совместного производства: США, Великобритания
Жанры: фильм действия, детектив, фантастика, триллер
Первый релиз: 2010.07.08 (Великобритания, Лондон, премьера)
Синопсис: есть описание
Кобб (Леонардо ДиКаприо) владеет редким искусством проникать в чужие сны, используя свой дар, чтобы по заказу могущественных корпораций красть важные сведения у конкурентов. Однако господин Сайто (Кэн Ватанабэ), возглавляющий крупную энергетическую компанию, предлагает ему ещё более сложную работу, чем промышленный шпионаж. Специально сформированной команде предстоит проникнуть в подсознание Роберта Фишера (Киллиан Мерфи), сына и единственного наследника Мориса Фишера (Пит Постлетуэйт), и внедрить в его разум идею разрушить холдинг, с таким тщанием построенный отцом. Кобб соглашается, так как в случае успеха получит шанс вернуться к нормальной жизни.
бюджет: $160,000,000
мировые кассовые сборы: $825,532,764
В ролях: Леонардо ДиКаприо, Джозеф Гордон-Левитт, Эллен Пэйдж, Том Харди, Ватанабэ Кэн, Дайлип Рао, Kиллиан Мерфи... и еще 54 чел.
8.7
средний балл
видео 4		кадры 162
#55. Дживс и Вустер (1990 г., сериал)
Производство: Великобритания
Жанры: комедия
Первый релиз: 1990.04.22 (Великобритания, на телеканале ITV)
Синопсис: есть описание
Реджинальд Дживс (Стивен Фрай) прибывает по объявлению о поиске камердинера и… обнаруживает своего будущего хозяина, молодого аристократа Бертрама Вустера (Хью Лори), накануне основательно погулявшего и даже представшего перед судом за нарушение общественного порядка, в крайне неприглядном виде. Тем не менее это служит началом для умопомрачительных приключений удачно сложившегося тандема, с изяществом решающего любые непредвиденные проблемы: от поручений властной тётушки Агаты Грегсон (Мэри Уимбуш и Элизабет Сприггс) до поиска развлечений в далёком Нью-Йорке.
В ролях: Хью Лори, Стивен Фрай, Роберт Доус, Ричард Диксон, Мэри Уимбуш, Джон Вуднатт, Майкл Риппер... и еще 228 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 10
#56. Гордость и предубеждение (1995 г., сериал)
Производство: Великобритания
Жанры: мелодрама
Первый релиз: 1995.09.24 (Великобритания, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
По соседству с бедной, но уважаемой семьей Беннет поселился богатый и загадочный мистер Дарси. Одной из пяти дочерей миссис Беннет удалось покорить сердце молодого аристократа. Но энергичная красавица Элизабет Беннет его отвергла. Он показался ей слишком надменным и самодовольным. Да и слишком большой казалась разница в их общественном положении, а злобные сплетни окружающих довершили дело. Лишь постепенно Элизабет и мистер Дарси, преодолевая гордость и предубеждения, лучше узнают друг друга, и их соединит настоящая любовь, которой подвластны любые преграды...
В ролях: Колин Ферт, Дженнифер Эль, Криспин Бонем-Картер, Бенджамин Уайтроу, Полли Маберли, Джулия Савалха, Элисон Стедман... и еще 35 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 0
#57. Властелин колец: Две крепости (2002 г.)
Фильм совместного производства: США, Новая Зеландия
Жанры: фильм действия, приключенческий фильм, драма, кинофантазия
Первый релиз: 2002.12.05 (США, Нью-Йорк, премьера)
Синопсис: есть описание
Итак, Братство Кольца распалось. Фродо Бэггинс (Элайджа Вуд) и его верный слуга Сэм Скромби (Шон Астин) продолжают путь в Мордор на свой страх и риск, неожиданно обретя помощника в лице уродливого существа по имени Голлум (озв. Энди Серкис), в котором путники узнают Смеагола — первого обладателя священной реликвии. Двум другим хоббитам, Мериадоку Брендибаку (Доминик Монаган) и Перегрину Туку (Билли Бойд), удаётся чудом сбежать из плена орков, и они попадают в древний лес Фангорн, где встречают энтов и их предводителя — мудрого Древня (озв. Джон Рис-Дэвис). Наконец, Арагорн (Вигго Мортенсен), эльф Леголас (Орландо Блум) и гном Гимли (Джон Рис-Дэвис) достигают королевства Рохан, раскрыв королю Теодену (Бернард Хилл) глаза на грозящую смертельную опасность. Несметные силы тьмы готовятся к взятию Хельмовой Пади.
бюджет: $94,000,000
мировые кассовые сборы: $926,047,111
В ролях: Элайджа Вуд, Ян МакКеллен, Лив Тайлер, Вигго Мортенсен, Шон Остин, Кейт Бланшетт, Джон Рис-Дейвис... и еще 56 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 147
#58. Чёрный и белый (2009 г., сериал)
Производство: Тайвань
Жанры: фильм действия, криминальный фильм
Первый релиз: 2009.04.11 (Тайвань, выход в прокат)
Синопсис: описания ещё нет
В ролях: Чжоу Юйминь, Чжао Ютин, Чэнь Ихань, Чжан Цзюньнин, Сю Цзекай, Суй Тан, Тан Чживэй
9.0
средний балл
видео 0		кадры 0
#59. Нодамэ Кантабиле (2006 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: комедия, мелодрама, музыкальный фильм
Первый релиз: 2006.10.16 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
Синъити Тиаки – невероятно одарённый скрипач, мечтающий о карьере дирижёра, но дикий страх перед самолётами (и пароходами) не даёт ему отправиться на учёбу в Европу. В музыкальной академии он звезда и мечта всех девушек (и не только), но сам Тиаки думает лишь о том, как достичь большего мастерства. Мэгуми Нода тоже прославилась – как безалаберная и ленивая студентка, не умеющая даже нормально играть по нотам. Однако есть в её игре что-то такое, что заставило придирчивого Тиаки обратить внимание на эту странную девушку…
В ролях: Уэно Дзюри, Тамаки Хироси, Иваса Маюко, Нагаяма Эйта, Такэнака Наото, Эндо Юя, Ибу Масато... и еще 30 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 16
#60. Шерлок (2010 г., сериал)
Производство: Великобритания
Жанры: детектив, криминальный фильм
Первый релиз: 2010.07.25 (Великобритания, на телеканале BBC One)
Синопсис: есть описание
Истории о Шерлоке Холмсе всегда актуальны, даже если мир вокруг него изменится, его острый ум и дедуктивный метод никогда не выйдут из моды. В этом сериале действие перенесено в наше время, а Шерлок теперь отлично разбирается в технических новинках и активно использует интернет. Расследование преступлений не только приносит ему доход, но и служит своеобразным «развлечением», и чем более загадочно и запутано преступление, тем лучше. Современный Джон Ватсон: врач, герой Афганской войны, который никак не найдет себе места в мирной жизни, но случай сводит его с детективом Шерлоком Холмсом. Эти двое совершенно непохожи, но уникальный аналитический ум Холмса так хорошо сочетается с прагматизмом Ватсона, что вскоре они становятся отличными партнерами в поиске разгадок темных преступлений.
В ролях: Бенедикт Камбербэтч, Мартин Фриман, Уна Стаббс, Руперт Грэйвз, Лу Брили, Марк Гэтисс, Эндрю Скотт... и еще 248 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 8
#61. Гладиатор (2000 г.)
Фильм совместного производства: США, Великобритания
Жанры: фильм действия, приключенческий фильм, драма
Первый релиз: 2000.05.01 (США, Лос-Анджелес, премьера)
Синопсис: есть описание
180-й год н.э. Генерал Максимус Децим Меридий (Рассел Кроу, премия «Оскар»), пользующийся непререкаемым авторитетом среди легионеров и безмерным доверием Марка Аврелия (Ричард Харрис), после разгрома армии объединившихся германских племён надеется удалиться на покой, вернувшись в родное имение, к жене (Джаннина Фасио) и сыну (Джорджо Кантарини) — даже невзирая на желание императора передать власть именно ему, а не собственному сыну Коммоду (Хоакин Феникс). Однако наследник вероломно убивает отца и отдаёт приказ казнить полководца, оставшегося верным покойному цезарю. Чудом уцелевший, потерявший семью, Максимус оказывается продан в рабство. Отныне его участь — судьба гладиатора.
бюджет: $103,000,000
мировые кассовые сборы: $457,640,427
В ролях: Рассел Кроу, Хоакин Феникс, Конни Нильсен, Оливер Рид, Ричард Харрис, Дерек Джейкоби, Джимон Хоунсоу... и еще 44 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 107
#62. Белая весна (2009 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2009.04.14 (Япония, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
У Сакуры Харуо нелегкая судьба. Девять лет назад, чтобы найти деньги на лечение своей подруги, он связался с якудза и от отчаяния согласился на убийство одного из криминальных боссов, чтобы взамен получить восемь миллионов иен. Сейчас, отсидев срок, он пытается понять, помогли ли эти деньги, и что стало с его возлюбленной. За душой у Сакуры ни гроша, у него нет профессии, ему негде даже спать. Единственное, что им сейчас движет – желание разобраться, стоило ли платить девять лет жизни, и помогла ли эта плата.
В ролях: Абэ Хироси, Охаси Нодзоми, Ёситака Юрико, Эндо Юя, Конно Махиру, Эндо Кэнъити, Сирайси Михо
9.2
средний балл
видео 0		кадры 35
#63. Расколотая битвой синева небес 4 (2021 г., сериал)
Производство: Китай
Жанры: анимация, кинофантазия, мелодрама, фильм действия
Первый релиз: 2021.03.28 (Китай, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Чтобы пробудить Яо Чэна, своего учителя, Сяо Янь отправляется в столицу на собрание мастеров пилюль. Его силу тут же заметили, люди которые захотели ей воспользоваться, но в решающий момент Сяо Янь всё же становится чемпионом и защищает честь империи. На Сяо Янь ждёт встреча, к которой он готовился целых три года...
9.0
средний балл
видео 0		кадры 50
#64. Доктор Кто (2005 г., сериал)
Производство: Великобритания
Жанры: фантастика, приключенческий фильм, драма, комедия
Первый релиз: 2005.03.26 (Великобритания, на телеканале BBC One)
Синопсис: есть описание
Доктор Кто - легендарный межгалактический герой, знаменитый искатель приключений и путешественник сквозь пространство и время. В тех далёких мирах, откуда он прибыл, пред ним преклоняются и называют Властелином времени. Его миссия - спасти человеческую расу от инопланетян, готовящихся к захвату Земли и уничтожению людей. Пришельцы уже среди нас, они рассеялись среди людей, но их коварному замыслу еще можно помешать. Роуз вместе с доктором Кто оказывается вовлеченной в ожесточенную борьбу против инопланетного присутствия и оккупации Земли.
В ролях: Дэвид Теннант, Мэтт Смит, Николас Бриггс, Питер Капальди, Билли Пайпер, Дженна-Луиза Коулман, Карен Гиллан... и еще 1383 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 58
#65. Винни-Пух и день забот (1972 г.)
Производство: СССР
Жанры: анимация, сказка
Первый релиз: 1972
Синопсис: есть описание
Винни-Пух, поросенок Пятачок и Сова помогли ослику Иа почувствовать себя счастливым в день своего рождения.
8.7
средний балл
видео 2		кадры 0
#66. Крёстный отец (1972 г.)
Производство: США
Жанры: криминальный фильм, драма, триллер
Первый релиз: 1972.03.15 (США, Нью-Йорк, премьера)
Синопсис: есть описание
Вернувшись с фронтов Второй мировой войны, Майкл Корлеоне (Аль Пачино) мечтает о тихой и спокойной жизни с любимой женщиной, Кэй Эдамс (Дайан Китон), и не намерен входить в семейный бизнес. Однако когда под ударом оказывается его родитель, Дон Вито Корлеоне (Марлон Брандо), возглавляющий крупнейший мафиозный клан, и погибает брат Сантино (Джеймс Каан), Майклу приходится взять власть в свои руки. Так рождается новый влиятельный крёстный отец…
бюджет: $6,000,000
мировые кассовые сборы: $250,341,816
В ролях: Марлон Брандо, Аль Пачино, Джеймс Каан, Ричард С. Кастеллано, Роберт Дюваль, Стерлинг Хэйден, Джон Марли... и еще 62 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 98
#67. Мой аджосси (2018 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: драма
Первый релиз: 2018.03.21 (Южная Корея, на телеканале tvN)
Синопсис: есть описание
История о мужчине и женщине, переживающих трудные времена, которые, несмотря на большую разницу в возрасте, находят друг в друге поддержку и исцеление. Жизнь главной героини, Ли Джи Ан (Айю), тяжела и беспросветна из-за множества долгов. Босс компании, в которую ее приняли в качестве временного работника, поручает ей найти недостатки и слабости главного героя, Пак Дон Хуна (Ли Сон Гюн), но в результате именно он отогреет ее душу и станет тем, кому она впервые в жизни сможет довериться. Пак Дон Хун, средний из трех братьев, работающий инженером в архитектурной компании, человек тихий и сдержанный, однако готовый пойти на все ради тех, кого он любит.Старший брат, Пак Сан Хун (Пак Хо Сан), потерял работу и дважды неудачно пытался выстроить собственный бизнес, в результате чего остался без сбережений и дома, и теперь вынужден жить вместе с матерью. Несмотря на преследующие его неудачи, в глубине души он остается романтиком, который все еще надеется найти свое счастье. Младший брат, Пак Ки Хун (Сон Се Бёк), когда-то подавал большие надежды как режиссер — первый же снятый им фильм получил приглашение на Каннский фестиваль. Однако с тех пор прошло уже двадцать лет, но его карьера так и не сдвинулась с места.
В ролях: И Сон Гён, IU, Ко Ду Сим, Пак Хо Сан, Сон Сэ Пёк, И Джи А, Чо Э Рён... и еще 21 чел.
9.1
средний балл
видео 5		кадры 20
#68. Аркейн (2021 г., сериал)
Фильм совместного производства: США, Франция
Жанры: анимация, кинофантазия, приключенческий фильм, фильм действия
Первый релиз: 2021.11.06 (США, на телеканале Netflix)
Синопсис: есть описание
История разворачивается в утопическом краю Пилтовере и жестоком подземном мире Зауне и рассказывает о становлении двух легендарных чемпионов Лиги и о той силе, что разведёт их по разные стороны баррикад.
В ролях: Хэйли Стейнфелд, Токс Олагундойе, Миа Синклер Дженнесс, Джейсон Спайсэк, Кевин Алехандро, Амирах Ванн, ДжейБи Блан... и еще 28 чел.
8.7
средний балл
видео 2		кадры 0
#69. Ментовские войны (2005 г., сериал)
Производство: Россия
Жанры: фильм действия, криминальный фильм
Первый релиз: 2005.02.14 (Россия, на телеканале НТВ)
Синопсис: есть описание
Сюжет криминального телесериала «Ментовские войны» разворачивается вокруг сотрудников уголовного розыска ГУВД Санкт-Петербурга, возглавляемого майором Романом Шиловым. Майор Шилов – один из лучших «сыскарей» в городе, занимающий должность старшего оперуполномоченного. Однажды его назначают временно исполняющим обязанности начальника «убойного» отдела ГУВД Петербурга, который на тот момент занимается разработкой криминального авторитета по кличке Моцарт. Дело оказывается очень запутанным, и, взявшись его распутывать, Роман даже представить себе не мог, к каким последствиям это приведет. Он и его люди оказываются втянуты в очень опасную игру, где им противостоят не только обычные преступники, но и представители власти, погрязшие в коррупции. На Шилова начинается самая настоящая охота, и вскоре он уже сам становиться фигурантом уголовного дела. В конце концов, даже он не выдерживает давления и уходит из органов. Но как говориться, бывших ментов не бывает, и спустя некоторое время Роман снова возвращается работать в «убойный отдел». Майору Шилову и его подчинённым в очередной раз предстоит вступить в борьбу с самыми опасными представителями криминального мира Санкт-Петербурга. Однако больше им стоит бояться так называемых «оборотней в погонах», которые действуют исподтишка, и способны причинить намного больше вреда, чем даже самые закоренелые преступники…
В ролях: Александр Устюгов, Алексей Завьялов, Кирилл Таскин, Александр Лисицын, Владимир Рублев
9.6
средний балл
видео 0		кадры 1
#70. Бриллиантовая рука (1969 г.)
Производство: СССР
Жанры: комедия, приключенческий фильм
Первый релиз: 1969.05.23 (Финляндия, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Скромный труженик Семён Семёнович Горбунков (Юрий Никулин) и не подозревал, что Геннадией Козодоев (Андрей Миронов), новый знакомый по заграничной турпоездке, на самом деле является матёрым преступником по прозвищу «Граф», вместе с сообщником Лёликом (Анатолий Папанов) исполняющим поручения инфернального «Шефа». Именно Горбункову предстоит стать невольным соучастником их операции под кодовым названием «Бриллиантовая рука».
В ролях: Юрий Никулин, Анатолий Папанов, Андрей Миронов, Нина Гребешкова, Нонна Мордюкова, Светлана Светличная, Станислав Чекан... и еще 19 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 8
#71. Джентльмены удачи (1971 г.)
Производство: СССР
Жанры: криминальный фильм, комедия, приключенческий фильм
Первый релиз: 1971 (СССР, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Заведующий детским садом Трошкин оказывается как две капли воды похож на бандита по кличке «Доцент», похитившего в археологической экспедиции уникальный шлем Александра Македонского. Милиция «внедряет» добряка Трошкина в воровскую среду, и ему ничего не остается, кроме как старательно играть роль своего двойника - злодея. Получилось ну о-очень смешно!
В ролях: Евгений Леонов, Георгий Вицин, Савелий Крамаров, Раднэр Муратов, Эраст Гарин, Наталья Фатеева, Николай Олялин... и еще 14 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 20
#72. 49 дней (2011 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: кинофантазия, мелодрама
Первый релиз: 2011.03.16 (Южная Корея, на телеканале SBS)
Синопсис: есть описание
Син Чжи Хён всегда считала себя любимицей судьбы. Ведь у нее было все, о чем только можно мечтать: богатая и любящая семья, верные друзья и преданный жених. Но однажды, в результате страшной аварии, Джи Хён впадает в кому, а ее душа покидает тело, но остается призраком в мире живых. Перед девушкой появляется загадочный юноша, назвавшийся Жнецом, и предлагает ей сделку: собрать слезы троих искренне любивших ее людей, и тогда Чжи Хён сможет вернуться к жизни. Но задание, показавшееся Чжи Хён сначала сущим пустяком, переворачивает все ее представление о жизни. Оказалось, что она совсем не знала настоящих мыслей и чувств окружавших ее людей... Вселяясь на время в тело продавщицы Сон И Гён, Чжи Хён вынуждена заново узнавать мир и своих близких, а также искать тех троих, кто искренне скорбит о ней...
В ролях: И Ё Вон, Нам Гю Ри, Чо Хён Чэ, Пэ Су Пин, Чон Иль У, Со Джи Хе, Ган Сон Мин... и еще 10 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 6
#73. Винни-Пух идёт в гости (1971 г.)
Производство: СССР
Жанры: анимация, сказка
Первый релиз: 1971
Синопсис: есть описание
2-й фильм из серии о забавном медвежонке и его друзьях.
В ролях: Евгений Леонов, Ия Саввина, Владимир Осенев, Анатолий Щукин
8.7
средний балл
видео 1		кадры 3
#74. Хатико. Самый верный друг (2009 г.)
Производство: США
Жанры: драма, семейный фильм
Первый релиз: 2009.06.13 (США, Международный кинофестиваль в Сиэтле)
Синопсис: есть описание
Американская версия знаменитой японской истории простого пса, ставшей притчей о любви и верности на все времена. Собака породы акита-ину по кличке Хатико каждое утро провожала своего хозяина Паркера на железнодорожную станцию и встречала его каждый вечер. После скоропостижной смерти Паркера пес продолжал преданно ждать хозяина на вокзале в надежде, что тот вернется. Так продолжалось целых 10 лет…
бюджет: $16,000,000
В ролях: Ричард Гир, Сара Ромер, Джоан Аллен, Кэри-Хироюки Тагава, Джейсон Александер, Эрик Авари, Роберт Капрон... и еще 38 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 67
#75. Одержимые мечтой (2011 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: драма, комедия, мелодрама, музыкальный фильм
Первый релиз: 2011.01.03 (Южная Корея, на телеканале KBS2)
Синопсис: есть описание
Высшая школа искусств Кирин славится своими высокими стандартами по всей Корее, а также ценится среди известных компаний Америки и Японии. Многие мечтают там учиться, но поступить туда могут лишь лучшие из лучших, и те, кому директор Кирина, "призрак", зажигающий таланты, даёт шанс.
Ко Хе Ми совсем не мечтает туда поступить, она грезит о славе оперной певицы и учебе в Канаде. Но кредиторы её отца не оставляют особого выбора: для того, чтобы вернуть долг, ей необходимо поступить в Кирин и стать звездой. Преисполненная уверенности в легком поступлении и собственном таланте она приходит на прослушивание и ... проваливается. Но загадочный директор даёт ей ещё один шанс, и для того, чтобы быть зачисленной, ей нужно уговорить поступить вместе с ней в Кирин деревенского парня, ненавидящего пение и упрямого, но талантливого танцора без особой цели в жизни... Так начинается долгий путь Хе Ми и её друзей к пониманию того, какими нужно быть, для того, чтобы стать настоящими звездами и своим творчеством зажигать сердца людей.
В ролях: Сьюзи, Ок Тхэк Ён, Хам Ын Чон, У Ёнъ, IU, Ом Ки Чун, И Юн Чжи... и еще 25 чел.
8.7
средний балл
видео 2		кадры 22
#76. Ну, погоди! (1969 г., сериал)
Производство: СССР
Жанры: анимация, комедия
Первый релиз: 1969
Синопсис: есть описание
Знаменитый ТВ-сериал, основанный на том, что Волк пытается поймать Зайца, но все безуспешно.
В ролях: Клара Румянова, Анатолий Папанов
8.7
средний балл
видео 0		кадры 0
#77. Старик и море (1999 г.)
Фильм совместного производства: Россия, Япония
Жанры: анимация
Первый релиз: 1999.07.03 (Япония, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
История дружбы между маленьким деревенским мальчишкой и старым рыбаком. Сантьяго, сильный и гордый человек, он не может смириться с неумолимым течением времени, отнимающем физические силы. Уже много недель он возвращается с моря без улова. Наконец он принимает решение - уйти за добычей далеко-далеко в море и без улова не возвращаться. Только так старый рыбак может вернуть себе уверенность и самоуважение. Рано утром он прощается со своим маленьким другом, с родным берегом, который видит, возможно, в последний раз, и растворяется в темноте морских вод. И все же удача приходит к рыбаку. В его снасти попадается гигантская рыба. Двое суток в море продолжается их поединок, но рыба не сдается и тянет Сантьяго все дальше и дальше в море. Но старый рыбак убедил себя в том, что упорство и сила духа - это то, что принесет ему победу…
8.7
средний балл
видео 0		кадры 0
#78. Следствие ведут Колобки (1986 г., сериал)
Производство: СССР
Жанры: анимация, детектив, комедия
Первый релиз: 1986 (СССР, на телеканале ЦТ СССР)
Синопсис: описания ещё нет
8.7
средний балл
видео 0		кадры 0
#79. Назад в будущее (1985 г.)
Производство: США
Жанры: фантастика, приключенческий фильм, комедия
Первый релиз: 1985.07.03 (США, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Подросток Марти МакФлай знакомится с гениальным учёным Эмметом «Доком» Брауном, сконструировавшим из спортивного автомобиля марки «ДеЛоран»… машину для путешествий во времени. Марти случайно перемещается в 1955-й год, став невольным виновником размолвки своих родителей, Джорджа МакФлая и Лоррейн Бейнс, – и вынужден приложить немало усилий для того, чтобы его будущие отец и мать влюбились друг в друга.
бюджет: $19,000,000
мировые кассовые сборы: $381,109,762
В ролях: Майкл Дж. Фокс, Кристофер Ллойд, Лиа Томпсон, Криспин Гловер, Томас Ф. Уилсон, Клаудия Уэллс, Марк МакКлюр... и еще 43 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 118
#80. Гордость (2004 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2004.01.12 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
Оригинален ли способ знакомства, когда парень просит своих друзей в шутку избить его, так, чтобы девушка поверила и пожалела? Можно ли считать беспринципным и неправильным то, что отношения называются игрой, а любовь при этом считается нарушением одного из пунктов игрового «контракта»? В любом случае, капитан и звезда хоккейной команды Blue Scorpions, Сатонака Халу, поступив именно так, начинает встречаться с Аки, «девушкой из прошлого века». Халу пообещал себе не влюбляться в женщин, а Аки ждёт своего парня, уехавшего в Америку, но ни разу не написавшего ей... В этом их гордость. Но разве могут быть принципы дороже чувств? Деньги или же слава, разве они могут заменить чудо любви и взаимопонимания? Это, как и многое другое, лишь предстоит понять Аки, Халу и их друзьям; возможно, они осознают, что настоящая гордость заключается совсем в другом...
В ролях: Кимура Такуя, Такэути Юко, Сакагути Кэндзи, Мацумото Косиро, Сато Рюта, Накагоси Норико, Мэгуми... и еще 11 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 24
#81. Аббатство Даунтон (2010 г., сериал)
Производство: Великобритания
Жанры: драма
Первый релиз: 2010.09.26 (Великобритания, на телеканале ITV)
Синопсис: есть описание
Фильм воссоздаёт атмосферу Англии начала XX века, как характерами персонажей, так и антуражем в кадре, затрагивает такие моменты, как технический прогресс (появление в быту электричества, телефонов, автомобилей), эмансипацию женщин, первую мировую войну, эпидемию испанского гриппа и многое другое. 1912 год. Англия. Наследник титула графа Грэнтэма, живущего с семьей в своем родовом имении Даунтон в Йоркшире, погибает на «Титанике». Семья ожидает, что теперь, когда наследников мужского пола не осталось, владения и капитал семьи после смерти графа в результате договора, подписанного умершим отцом графа, перейдут к его старшей дочери. Никакие ухищрения пока даже теоретически не помогают повернуть судьбу вспять, и граф Роберт, отдавший всю свою жизнь своему поместью, отказывается отстаивать права юной Мэри, считая, что всё, включая немалый капитал его жены, должно отойти к наследнику его графского титула, безвестному сыну четвероюродного брата графа.
В ролях: Хью Бонневиль, Лаура Кармайкл, Джим Картер, Брендан Койл, Мишель Докери, Джоэнн Фрогэтт, Роб Джеймс-Кольер... и еще 317 чел.
8.9
средний балл
видео 0		кадры 0
#82. Рим (2005 г., сериал)
Фильм совместного производства: США, Великобритания
Жанры: фильм действия, драма, исторический фильм, военный фильм
Первый релиз: 2005.08.28 (США, на телеканале HBO)
Синопсис: есть описание
Одержав победу в многолетней и кровопролитной войне в Галлии, Гай Юлий Цезарь (Сиаран Хиндс) готовится с триумфом вернуться в Рим — но узнаёт о заговоре сенаторов, опасающихся невиданной популярности полководца в народе. Во главе преданных легионов Цезарь пересекает реку Рубикон, подчёркивая серьёзность намерений получить власть. Это становится началом важных событий, когда за два десятилетия с небольшим (в период с 52-го по 30-й годы до нашей эры) решилась судьба республики, постепенно превращавшейся в, возможно, величайшую империю в истории человечества.
бюджет: $100,000,000
В ролях: Кевин МакКидд, Рэй Стивенсон, Джеймс Пьюрфой, Полли Уокер, Керри Кондон, Иан МакНис, Корал Амига... и еще 208 чел.
8.7
средний балл
видео 3		кадры 24
#83. Двенадцать стульев (1977 г., сериал)
Производство: СССР
Жанры: комедия, приключенческий фильм
Первый релиз: 1977.01.02 (СССР, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Бывший предводитель уездного дворянства Ипполит Матвеевич Воробьянинов становится обладателем страшной тайны. Теща перед смертью рассказывает ему о фамильных драгоценностях, спрятанных в одном их 12-ти стульев старинного гарнитура. Ипполит Матвеевич раскрывает тайну почти что первому встречному: энергичному молодому человеку по имени Остап Бендер.
В ролях: Андрей Миронов, Анатолий Папанов, Георгий Вицин, Ролан Быков, Александр Абдулов, Зиновий Гердт, Лидия Федосеева-Шукшина... и еще 11 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 1
#84. На краю земли (1998 г.)
Производство: Россия
Жанры: анимация, комедия
Первый релиз:
Синопсис: есть описание
Самая обычная семья пограничников (Никодим, Василиска, корова Машка, кот и собака) живет в самых необычных условиях на вершине горы. Говорят немного, но если уж, то смачно...
8.7
средний балл
видео 1		кадры 0
#85. Криминальное чтиво (1994 г.)
Производство: США
Жанры: криминальный фильм, драма
Первый релиз: 1994.05.21 (Франция, Каннский кинофестиваль)
Синопсис: есть описание
Черная комедия Квентина Тарантино рассказывает о криминальных буднях двух бандитов - Винсента Вега (Джон Траволта) и Джулса Винфилда (Сэмюэль Л. Джексон). Они проводят время в философских беседах в перерыве между разборками и «решением проблем» с должниками своего криминального босса Марселласа Уоллеса. Параллельно разворачивается три истории. В одной из них Винсент не очень удачно присматривает за женой босса, другая рассказывает о боксере, нанятом Уоллесом, чтобы сдать бой, но обманувшим его. Третья история объединяет первые две — в кафе парочка молодых неудачливых грабителей — Пампкин и Хани Бани делают попытку ограбления, но Джулс останавливает их.
бюджет: $8,000,000
мировые кассовые сборы: $213,928,762
В ролях: Джон Траволта, Сэмюэл Л. Джексон, Тим Рот, Аманда Пламмер, Эрик Штольц, Брюс Уиллис, Винг Рэймс... и еще 52 чел.
8.6
средний балл
видео 2		кадры 101
#86. Мисэн (2014 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: комедия, драма
Первый релиз: 2014.10.17 (Южная Корея, на телеканале tvN)
Синопсис: есть описание
В Южной Корее высшее образование - залог успеха в будущем. Здесь работа на первом месте и каждый стремится достигнуть успеха. Чан Гы Рэ (Им Си Ван) поставил на кон свою жизнь ради бадука, но не смог стать профессиональным игроком, тем самым оказался за бортом жизни среднестатического корейца. Всё, что ему остаётся делать без высшего образования - это зарабатывать деньги на нескольких подработках. Однажды благодаря матери он попадает стажёром в международную компанию и открывает для себя совершенно другой мир. В свои 26 лет Гы Рэ не знает даже как работает копировальная машина. Сможет ли такой человек противостоять стажёрам, которые окончили элитные вузы, знают несколько языков и готовы пойти по головам ради желаемой должности.
В ролях: Им Си Ван, И Сон Мин, Ган Со Ра, Ган Ха Ныль, Ким Тэ Мён, Пён Ё Хан, Син Ын Чон
9.2
средний балл
видео 1		кадры 5
#87. Новички (2008 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: спортивный фильм
Первый релиз: 2008.04.19 (Япония, на телеканале TBS (Japan))
Синопсис: есть описание
Несмотря на свое длинное название, школа Футакотамагава ничем особо не примечательна: в ней зарегистрировано много разных клубов, в ней учится много хороших и прилежных учеников, в ней есть и своя банда непутевых хулиганов. Именно представителей этой последней группы и будет наставлять на путь истинный только что пришедший в школу энергичный и добродушный учитель-новичок Кавато Койти. И если сначала ему не совсем понятно, как правильно приложить свои силы, дабы перевоспитать буйных старшеклассников, то когда ему сообщают о том, что в прошлом ребята играли в бейсбол, и у них это даже неплохо получалось, все стало на свои места. Молодой учитель принялся активно агитировать потерявших цель ребят вернуться в клуб и вновь заняться тренировками. Проблема лишь в том, что бывшим бейсболистам так понравилось заниматься ничегонеделанием, что процесс их возвращения к полезному занятию вылился для учителя в очень большую проблему.
В ролях: Сато Рюта, Итихара Хаято, Койдэ Кэйсукэ, Накао Акиёси, Такаока Сосукэ, Киритани Кэнта, Сато Такэру... и еще 40 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 25
#88. Сверхъестественное (2005 г., сериал)
Производство: США
Жанры: драма, фильм ужасов, приключенческий фильм, кинофантазия
Первый релиз: 2005.09.13 (США, на телеканале The CW)
Синопсис: есть описание
Два брата, волею судьбы вынужденные выполнять опасную миссию, связанную с потусторонним миром, путешествуют сквозь дебри Колорадо, фермы Небраски и заброшенные озера Висконсина. Им на пути встречаются существа, которые до этого считались плодом воображения или фольклорным вымыслом. Двадцать три года назад загадочная и демоническая сверхъестественная сила убила мать Сэма и Дина Винчестеров, поэтому отец стал воспитывать в них дух воинов. Он рассказал им о потустороннем зле, обитающем в темных местах на сельских дорогах Америки... и научил их как убивать это зло. С тех пор Сэм с Дином ведут решительную войну с демонами. По всей Америке они сражаются с созданиями из потустороннего мира: оборотнями, вампирами, ведьмами, злыми духами и даже со злобным Санта Клаусом.
В ролях: Джаред Падалеки, Дженсен Эклз, Миша Коллинз, Джим Бивер, Марк Шеппард, Марк Пеллегрино, Александер Кэлверт... и еще 2450 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 44
#89. Песнь моря (2014 г.)
Фильм совместного производства: Ирландия, Дания, Бельгия, Люксембург, Франция
Жанры: анимация, кинофантазия, приключенческий фильм
Первый релиз: 2014.09.06 (Канада, Международный кинофестиваль в Торонто)
Синопсис: есть описание
Данная анимационная лента повествует о семье, живущей на берегу моря у маяка. После того как Бена и его младшую сестру Сиршу их отец отправляет к бабушке в город, они во что бы то стало стремятся вернуться домой. В этом пути им предстоит встретиться с духами, узнать легенду о "селки", а также укрепить семейные узы.
бюджет: €5,300,000
В ролях: Брендан Глисон, Файоннула Фланаган, Пэт Шорт, Дэвид Роул, Лиза Ханниган, Йон Кенни
8.7
средний балл
видео 1		кадры 26
#90. Цветочки после ягодок (2009 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: комедия, мелодрама
Первый релиз: 2009.01.05 (Южная Корея, на телеканале KBS2)
Синопсис: есть описание
Школа "Шинхва" - элитнейшее учебное заведение Кореи. Только один процент населения настолько богат и влиятелен, что может позволить себе обучаться там. Но кто же мог предположить, что в действительности в "Шинхве" творится нечто невообразимое?
Вот и Чан Ди, работающая курьером в химчистке, не могла в это поверить. Парень, которому она должна была доставить одежду, получил красную карточку от F4, поэтому был избит и хотел покончить жизнь самоубийством. Но Чан Ди не могла позволить этому случиться: она подхватила его и спасла! Так все узнали, что в элитной школе избивают студентов, из-за чего разразился огромный скандал. Волна людского возмущения дошла до митингов, требующих отмены особого образования; пытаясь остановить их, директор корпорации "Шинхва" приглашает Чан Ди на особое обучение в школу. Но, хоть после этого беспорядки и улеглись, в "Шинхве" все также продолжают править F4, а их лидер, Чжун Пё, не собирается оставлять без внимания дерзкие выходки отказывающейся повиноваться Чан Ди...
В ролях: Ку Хе Сон, И Мин Хо, Ким Хён Чун, Ким Бом, Ким Чун, И Чон Киль, Ан Сок Хван... и еще 32 чел.
8.6
средний балл
видео 4		кадры 17
#91. Таинственный сад (2010 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: мелодрама, комедия, кинофантазия
Первый релиз: 2010.11.13 (Южная Корея, на телеканале SBS)
Синопсис: есть описание
Язвительный генеральный директор крупного супермаркета Ким Чжу Вон путает на съемочной площадке известную актрису с её каскадёршей, Киль Ра Им, и эта встреча переворачивает всё в его жизни с ног на голову. Честная, упрямая и немного наивная Ра Им постоянно преследует гендиректора в мыслях, и он, пытаясь понять, почему же не может перестать думать о такой обычной, без престижного образования и родственных связей девушке, все чаще и чаще подстраивает встречи с ней...
И кто же может предположить, что в жизни есть место чудесам? Вот и им двоим, пытающимся разобраться в своих чувствах, невозможно в это поверить. Ведь кто бы мог подумать, что заблудившись в чащобе леса и выпив лечебную настойку, данную им странной женщиной в не менее странном месте под названием Secret Garden, Ким Чжу Вон и Киль Ра Им обменяются телами?!... И это, определенно, изменит всё.
В ролях: Ха Джи Вон, Хён Пин, Юн Сан Хён, Ким Са Ран, Филип И, И Чон Сок, Ю Ин На... и еще 34 чел.
8.6
средний балл
видео 3		кадры 21
#92. Спартак (2010 г., сериал)
Производство: США
Жанры: фильм действия, драма, кинофантазия
Первый релиз: 2010.01.22 (США, на телеканале Starz)
Синопсис: есть описание
Спартак - имя, данное порабощенному воину и вынужденному сражаться в качестве гладиатора. Потеряв любимого человека и свободу, он оказывается вовлечен в интриги дома Батиатов, смертельные бои на арене и тем самым обретает славу легендарного воина, способного вести людей за собой.
В ролях: Ману Беннетт, Daniel Feuerriegel, Люси Лоулесс, Питер Менсэ, Вива Бьянка, Ник Тарабэй, Лайэм МакИнтайр... и еще 149 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 10
#93. Ип Ман (2008 г.)
Производство: Гонконг
Жанры: фильм действия, биографический фильм, драма
Первый релиз: 2008.12.12 (Китай, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
1935-й год, Фошань. Ип Ман (Донни Йен), специалист по стилю Вин Чунь, являющийся непререкаемым авторитетом среди учителей кун-фу, спасает репутацию города как неофициальной столицы китайских единоборств, одолев Цзиня (Фан Сю-вон), агрессивному северному искусству боя которого больше никто не смог ничего противопоставить… Проходит совсем немного времени, и страну оккупируют японские войска. В поисках средств к существованию мастер Ип устраивается на работу в угольную шахту, а вскоре узнаёт о том, что генерал Миура (Хироюки Икеути) организует показательные поединки между своими солдатами, практикующими каратэ, и местными бойцами.
В ролях: Чжэнь Цзыдань, Жэнь Дахуа, Фань Шаохуан, Линь Цзядун, Ши Ханюй, Хуан Юнань, Чэнь Чжихуэй
8.6
средний балл
видео 0		кадры 104
#94. Секретные материалы (1993 г., сериал)
Фильм совместного производства: США, Канада
Жанры: триллер, мистика, фильм ужасов, фантастика
Первый релиз: 1993.09.10 (США, на телеканале Fox)
Синопсис: есть описание
Специальному агенту Дане Скалли, доктору и преподавателю в академии ФБР в Виржинии, поручают работать в паре с агентом Фоксом Малдером в неофициальном проекте «Секретные материалы» — архив таинственных, нерешенных дел ФБР, связанных с паранормальными явлениями. Фокс и Дана сталкиваются в ходе расследований с необъяснимыми явлениями, монстрами, мутантами, внеземной жизнью и различными аномалиями. Малдер верит в потусторонний мир и пытается убедить скептика Скалли, что не все и не всегда поддается разумному объяснению. В своих дискуссиях Малдер и Скалли не только стараются убедить друг друга, сколько получают удовольствие от самого общения. Постепенно первоначальное взаимное недоверие перерастает в дружбу, а чуть позже и в более глубокое чувство. Сериал ставит больше вопросов и предположений, чем дает разгадок и ответов.
В ролях: Джиллиан Андерсон, Дэвид Духовны, Митч Пиледжи, Роберт Патрик, Том Брэйдвуд, Уильям Б. Дэвис, Брюс Харвуд... и еще 1834 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 7
#95. Десятое королевство (2000 г., сериал)
Фильм совместного производства: Великобритания, Германия, США
Жанры: приключенческий фильм, комедия, кинофантазия, мелодрама
Первый релиз: 2000.02.27 (Великобритания, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Юная красавица Вирджиния работает официанткой в нью-йоркском кафе и не подозревает о существовании в ином измерении волшебной Страны Девяти Королевств. Встретив бежавшего в наш мир - Десятое Королевство - принца, заколдованного Злой Королевой, Вирджиния оказывается в самом центре невероятных, фантастических приключений.
В ролях: Кимберли Уильямс, Скотт Коэн, Джон Ларрокетт, Дайэнн Уист, Дэниэл Лапейн, Эд О'Нилл, Рутгер Хауэр... и еще 134 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 0
#96. Остров сокровищ (1988 г.)
Производство: СССР
Жанры: анимация, приключенческий фильм, комедия
Первый релиз: 1988
Синопсис: есть описание
В трактире «Адмирал Бенбоу», которым управляет юноша Джимми Гокинс (озв. Валерий Бессараб), снимает комнату, представившись «Капитаном», таинственный постоялец (озв. Виктор Андриенко). Вскоре выясняется, что это Билли Бонс — бывалый пират, лично знавший легендарного Флинта и присвоивший карту с указанием места, где тот закопал несметные сокровища. По стечению обстоятельств, ценный предмет попадает в руки Джимми, который обращается к доктору Ливси (озв. Евгений Паперный) и сквайру Трелони (озв. Борис Вознюк), чтобы организовать экспедицию для поисков клада. К несчастью, в команду «Испаньолы» попадают многие пираты во главе с особо опасным Джоном Сильвером (озв. Армен Джигарханян).
В ролях: Владимир Заднепровский, Евгений Паперный, Армен Джигарханян, Валерий Бессараб, Борис Вознюк, Георгий Кишко, Валерий Чигляев
8.6
средний балл
видео 0		кадры 5
#97. Драгонзакура (2005 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2005.07.08 (Япония, на телеканале TBS)
Синопсис: есть описание
Старшая школа Рюдзан славится своими нерадивыми учениками. Средний балл их успеваемости составляет тридцать шесть баллов из ста, и половина выпускников даже не думают о том, чтобы продолжить обучение и получить высшее образование. Уже давно за школой закрепилось название «Школа для дураков». Кроме того, уже три года кредиторы ждут возвращения долга в 24 миллиона иен. Плохая репутация и финансовые проблемы приближают Рюдзан к скорому банкротству. Но вот в начале нового учебного года на пороге школы появляется адвокат Кэндзи Сакураги, присланный судом уладить проблемы с долгом. И вместо того, чтобы выполнить постановление суда о закрытии школы, он предлагает новый учебный план для повышения популярности школы среди абитуриентов. Пятеро подростков из выпускного класса попадают под личное руководство Сакураги-сэнсея, чтобы в следующем году поступить в лучший университет страны. В достижение поставленной цели не верят как учителя, так и сами ученики, ведь случая поступления в Главный Токийский Университет не случалось за всю историю школы. Так что бывшему гонщику Кэндзи Сакураги придется приложить немало усилий, чтобы пробудить в ребятах не только стремление к учебе, но и уверенность в собственных силах.
В ролях: Абэ Хироси, Хасэгава Кёко, Ямасита Томохиса, Нагасава Масами, Накао Акиёси, Койкэ Тэппэй, Арагаки Юй
8.6
средний балл
видео 1		кадры 15
#98. 35-летняя школьница (2013 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2013.04.13 (Япония, на телеканале NTV)
Синопсис: есть описание
В день начала нового учебного года, на пороге одной из старших школ Японии остановилась роскошная машина, водителем которой была весьма приметная и стильно одетая женщина. Пройдя в актовый зал, где проводилась церемония открытия, она повергла всех в шок заявив, что с этого дня будет учиться здесь. Ее имя Баба Аяко, 35 лет, ранее по определенным причинам она не смогла закончить школу и теперь, чтобы восполнить свою школьную жизнь, решила заново поступить в нее. Однако, по сравнению с тем временем, когда училась Аяко, нынешняя школа является рассадником зла, издевательств, делением на школьные касты и многого другого. Чтобы вместе со своими новыми одноклассниками и учителями прожить полноценную радостную школьную жизнь, ей придется решать эти проблемы одну за другой.
В ролях: Ёнэкура Рёко, Мидзобата Дзюмпэй, Катасэ Нана, Масу Такэси, Тонэсаку Тосихидэ, Айба Хироки, Кумабэ Ёхэй... и еще 60 чел.
9.0
средний балл
видео 0		кадры 19
#99. Клаус (2019 г.)
Производство: Испания
Жанры: анимация
Первый релиз: 2019.11.08 (США, ограниченный показ)
Синопсис: есть описание
Молодого почтальона отправляют на работу в заснеженную деревушку с крайне недружелюбными и негостеприимными жителями. Там он встречает странного создателя игрушек, и между ними завязывается необычная дружба.
В ролях: Джоан Кьюсак, Рашида Джонс, Дж. К. Симмонз, Джейсон Шварцмэн, Уилл Сассо, Норм МакДональд, Серджио Паблос... и еще 19 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 6
#100. Клубника поверх торта (2001 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2001.01.12 (Япония, на телеканале TBS)
Синопсис: есть описание
Ириэ попытался украсть в магазине книгу, но ему не хватило смелости. Странная девушка, выбежавшая за ним из магазина с этой книгой, казалось, поняла его: в начале притворилась, что украла её для него, а потом созналась, что купила. Она предложила ему поучаствовать в игре: тот, кто угадает цвет следующей машины на дороге, прыгнет под неё. Этим цветом был красный, девушка угадала, но Ириэ, услышав визг тормозов, поторопился уйти, не желая видеть произошедшего…
Грани между реальностью и выдумкой смешались, и Ириэ не знает, где в его жизни вымысел – слабый и трусливый Ириэ в очках без диоптрий, а где он сам – тот, кто пишет сценарий и играет роль другого себя. Девушка по имени Юи, предложившая ему игру в цвета машин и выбросившая вместо себя на дорогу туфлю, помогает ему разобраться в самом себе; ведь Ириэ для неё не просто незнакомец, а новый брат, сын мужчины, за которого выходит замуж её мать, кроме того, он для неё человек, с которым вместе ей точно не будет скучно...
В ролях: Такидзава Хидэаки, Фукада Кёко, Утияма Рина, Кубодзука Ёсукэ, Исида Юрико, Окада Нана, Нагасима Тосиюки
8.8
средний балл
видео 0		кадры 6
#101. Терминатор 2: Судный день (1991 г.)
Фильм совместного производства: США, Франция
Жанры: фильм действия, фантастика, триллер
Первый релиз: 1991.07.01
Синопсис: есть описание
Лос-Анджелес, 1995-й год. Сара Коннор (Линда Хэмилтон) находится на принудительном лечении в психиатрической клинике, а её десятилетний сын Джон (Эдвард Фёрлонг) живёт у приёмных родителей, Тодда (Ксандер Беркли) и Джэнелл (Дженетт Голдстейн) Войтов. Неожиданно появляются два терминатора, модели 800 серии 101 (Арнольд Шварценеггер), запрограммированный на защиту парня, и Т-1000 (Роберт Патрик), сконструированный из жидкого металла, миссия которого — ликвидация будущего лидера людей в войне с вышедшими из-под контроля разумными машинами. Кто победит? И наступит ли судный день?..
бюджет: $94,000,000
мировые кассовые сборы: $519,843,345
В ролях: Арнольд Шварценеггер, Линда Хэмилтон, Эдвард Ферлонг, Роберт Патрик, Эрл Боэн, Джо Мортон, С. Эпата Меркерсон... и еще 53 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 184
#102. Большой куш (2000 г.)
Фильм совместного производства: Великобритания, США
Жанры: комедия, криминальный фильм, триллер
Первый релиз: 2000.08.23 (Великобритания, премьера)
Синопсис: есть описание
Фрэнки «Четыре Пальца» (Бенисио Дель Торо) должен переправить краденый алмаз весом 86 каратов из Англии в США — своему боссу «Кузену Эви», Эйбрахаму Деновицу (Деннис Фарина). Но вместо этого — умудряется попасть в эпицентр серьёзных неприятностей, сделав ставку на подпольном боксёрском матче. Вокруг бесценного груза закручивается сложная интрига с участием множества колоритных обитателей лондонского «дна»: партнёров в полулегальном бизнесе Турецкого (Джейсон Стэтэм) и Томми (Стивен Грэм), русского торговца оружием Бориса Юринова по прозвищу «Бритва» (Раде Сербеджиа), хитрого бойца-цыгана Микки «Один Удар» (Брэд Питт), троицы незадачливых темнокожих грабителей, грозного мафиози… Каждый норовит сорвать большой куш. Опасная, невзирая на всю свою анекдотичность, ситуация постепенно выходит из-под контроля.
бюджет: £6,000,000
мировые кассовые сборы: $83,557,872
В ролях: Брэд Питт, Гай Ричи, Бенисио Дель Торо, Джейсон Стэтэм, Стивен Грэм, Деннис Фарина, Раде Сербеджиа... и еще 58 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 24
#103. Цветочки после ягодок: Второй сезон (2007 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: мелодрама
Первый релиз: 2007.01.05 (Япония, на телеканале TBS)
Синопсис: есть описание
Во втором сезоне Макино Цукуси летит в США, чтобы найти своего принца, но вместо этого находит кучу проблем, вроде местных хулиганов, покушающихся на ее сумочку, или трудностей перевода на Манхэттане. Впрочем, неприятнее всего Макино удивило то обстоятельство, что Домёдзи, за которым она приехала, по какой-то странной причине встретил ее холодно и с большим безразличием. Что послужило столь разительным переменам, бедной ученице из богатой школы предстоит выяснять целых 11 серий.
В ролях: Иноэ Мао, Мацумото Дзюн, Огури Сюн, Мацуда Сёта, Абэ Цуёси, Нисихара Аки, Като Нацуки... и еще 19 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 0
#104. Матрица (1999 г.)
Производство: США
Жанры: фантастика, фильм действия
Первый релиз: 1999.03.31 (США, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Один из самых знаменитых фантастических фильмов ушедшего столетия. Мир Матрицы – это иллюзия, существующая только в бесконечном сне обреченного человечества. Холодный мир будущего, в котором люди – всего лишь источники энергии, батарейки в компьютерных системах. Но горстка смельчаков, пробудившихся ото сна, вступает в борьбу за выживание своего рода. Положение вещей предначертано изменить Нео…
бюджет: $63,000,000
мировые кассовые сборы: $463,517,383
В ролях: Киану Ривз, Лоуренс Фишберн, Кэрри-Энн Мосс, Хьюго Уивинг, Маркус Чонг, Мэтт Доран, Пол Годдар... и еще 29 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 67
#105. Как приручить дракона (2010 г.)
Производство: США
Жанры: анимация, приключенческий фильм, комедия, кинофантазия
Первый релиз: 2010.03.18 (Россия, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Остров Олух казался бы кусочком рая на Земле, невероятно красивым и живописным, если б у местного поселения викингов не было одной извечной проблемы — вредителей. Обычно вредителями являются мыши или, скажем, комары, но в данном случае это — драконы. Прожорливые, огнедышащие, смертельно опасные летающие твари, ворующие домашний скот, сжигающие дома и калечащие людей. Подросток Иккинг Хоррендус Хэддок III (озв. Джэй Баручел), определённый подмастерьем к кузнецу по имени Плевака (озв. Крэйг Фергюсон), переживает из-за собственной хилости, мечтая стать великим воином и достойным сыном отца — Стоика Обширного (озв. Джерард Батлер), бесстрашного вождя племени. Однако неудачи буквально преследуют Иккинга…
бюджет: $165,000,000
мировые кассовые сборы: $494,878,759
В ролях: Джэй Баручел, Джерард Батлер, Крэйг Фергюсон, Америка Феррера, Джона Хилл, Кристофер Минц-Плассе, Т.Дж. Миллер
8.6
средний балл
видео 5		кадры 25
#106. Школа 2013 (2012 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: драма
Первый релиз: 2012.12.03 (Южная Корея, на телеканале KBS2)
Синопсис: есть описание
Старшая школа «Сынни» ничем не отличается от прочих. Не самые лучшие показатели в учёбе, постоянные жалобы от общественности на курение и хулиганство учеников, низкий авторитет учителей и расхлябанность школьников. Но класс 2-2 — это самая настоящая головная боль для директора. Здесь староста — скрытный и равнодушный Ко Нам Сун, который на уроках просто спит. В его прошлом есть очень тяжёлые воспоминания, из-за которых он не решается поднять на кого-либо руку. Но прошлое настигает Нам Суна в виде старого друга, переведённого в его класс. Заместитель старосты — Сон Ха Гён, которой глубоко плевать на окружающих. Девушка беспокоится лишь о своей учёбе, чтобы самостоятельно поступить в университет и добиться всего своими силами. Также с ними учится сумасбродный хулиган, диктующий всем свои правила, вечно шутящий клоун класса, поднимающий настроение окружающим, тихий и забитый ботаник, пытающийся услышать собственный голос, лучший ученик школы, не умеющий дать отпор ни грубияну из класса, ни своей слишком назойливой матери. Курируют этих детей их классные руководители, совершенно разные, но похожие в своём стремлении помочь и научить. Одна — идеалистка, убеждённая, что любого ребёнка можно наставить на верный путь, если узнать его получше и найти индивидуальный подход. Она готова давать второй шанс снова и снова, ведь долг учителя: быть на стороне учеников. Второй — хладнокровный и упрямый преподаватель, который не даст нарушителям спуску. Его прямолинейность и тяжёлый нрав поставят наглых и самоуверенных школьников на место. Вместе с учениками им предстоит разобраться в калейдоскопе собственных чувств, справиться с внутренними смятениями, а также помочь детям стать хорошими людьми и выбрать будущую дорогу в жизни.
В ролях: Чан На Ра, Чхве Даниэль, И Чон Сок, Пак Се Ёнъ, Ким У Пин, Рю Хё Ёнъ, Пак Хэ Ми... и еще 16 чел.
8.8
средний балл
видео 5		кадры 94
#107. Собачье сердце (1988 г.)
Производство: СССР
Жанры: драма, комедия
Первый релиз: 1988 (СССР, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Профессор Преображенский, Полиграф Полиграфович Шариков, Швондер, доктор Борменталь - казалось, перенести на экран образы гениальной фантасмагории Михаила Булгакова невозможно. Однако смелая попытка создателей этого фильма обернулась блистательной удачей. И теперь, пожалуй, невозможно представить себе профессора Преображенского не таким, как сыграл его великий русский актер Евгений Евстигнеев.
В ролях: Евгений Евстигнеев, Борис Плотников, Нина Русланова, Роман Карцев, Анжелика Неволина, Роман Ткачук, Валентина Ковель... и еще 9 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 7
#108. Тайна третьей планеты (1981 г.)
Производство: СССР
Жанры: анимация, фантастика, приключения
Первый релиз: 1981 (СССР, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Фильм повествует о приключениях экипажа космического корабля Пегас, отправляющегося на далекие планеты за зверями для московского зоопарка. В своем путешествие экипаж выручает знаменитого капитана Кима, попавшего в плен к космическим пиратам.
В ролях: Ирина Громова, Владимир Кенигсон, Василий Ливанов, Григорий Шпигель, Всеволод Ларионов, Юрий Волынцев, Владимир Дружников
8.6
средний балл
видео 0		кадры 3
#109. Оранжевые дни (2004 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2004.04.11 (Япония, выход в прокат)
Синопсис: описания ещё нет
В ролях: Цумабуки Сатоси, Сибасаки Ко, Наримия Хироки, Сирайси Михо, Нагаяма Эйта, Кониси Манами, Ямада Ю
8.7
средний балл
видео 0		кадры 0
#110. Клан Сопрано (1999 г., сериал)
Производство: США
Жанры: криминальный фильм, драма
Первый релиз: 1999.01.10 (США, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Повседневная жизнь современного Крестного отца: его мысли - стремительны, действия - решительны, а юмор - черен. Мафиозный босс Северного Джерси Тони Сопрано успешно справляется с проблемами «Семьи». Но вот собственная семья немного подкачала: дети от рукотбились, брак - под угрозой, теща - пилит. Он надеется на помощь психиатра, но как тому рассказать обо всех своих проблемах, если связан «Омертой» - обетом молчания, нарушать который нельзя под страхом смерти?
В ролях: Джеймс Гандолфини, Эди Фалко, Джейми-Линн Сиглер, Майкл Империоли, Лоррейн Бракко, Тони Сирико, Роберт Айлер... и еще 1550 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 7
#111. Легенда о пианисте (1998 г.)
Производство: Италия
Жанры: драма, музыкальный фильм, кинофантазия
Первый релиз: 1998.10.28 (Италия, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Дэнни Будманн (Билл Нанн), темнокожий кочегар, трудящийся на роскошном атлантическом лайнере Virginian, совершающем регулярные рейсы из Европы в Соединённые Штаты и обратно, находит брошенного ребёнка, которому даёт имя Дэнни Будманн Т.Д. Лимон Новиченто. Выросший втайне от мира, ни разу не сходивший на сушу, Новиченто (Тим Рот) неожиданно для всех открывает у себя талант пианиста — и слава об уникальном музыканте постепенно разносится по всему свету…
бюджет: $9,000,000
мировые кассовые сборы: $21,007,537
В ролях: Тим Рот, Прюитт Тэйлор Винс, Билл Нанн, Кларенс Уильямс III, Мелани Тьери, Габриэль Лавиа, Питер Вон... и еще 43 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 12
#112. Братья по оружию (2001 г., сериал)
Фильм совместного производства: Великобритания, США
Жанры: военный фильм, драма, исторический фильм, фильм действия
Первый релиз: 2001.09.09 (Великобритания, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
В 1942 году в Токкоа отборная группа молодых добровольцев начинает военную подготовку. Ребята станут солдатами новейших на тот момент парашютно-десантных подразделений американской армии. Под суровым командованием лейтенанта Собела члены новоиспеченной роты "Изи" проходят петь от "зеленых салаг" до представителей военной элиты. В процессе обучения между Собелем, которого солдаты сразу невзлюбили, и лейтенантом Уинтерсом, уважаемым бойцами, разгорается взаимное соперничество...
В ролях: Скотт Граймс, Дамиэн Льюис, Рон Ливингстон, Шейн Тэйлор, Донни Уолберг, Питер Янгблад Хиллс, Николас Аарон... и еще 157 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 0
#113. Иль Чжи Мэ (2008 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: драма, приключенческий фильм, исторический фильм, фильм действия
Первый релиз: 2008.05.21 (Южная Корея, на телеканале SBS)
Синопсис: есть описание
Юный Ён больше всего на свете любил наблюдать за цветущей сливой. Видеть тот момент, когда лепестки, опадая, кружатся в потоках воздуха и медленно оседают на землю...
Предательство друга, правда, сокрытая в прошлом, гибель отца и головокружительная схватка с судьбой, когда непонятно, кто выйдет победителем... Всё это будет в будущем. А пока... Ён наблюдает за кружащимися лепестками, и настоящее застыло, а мгновения длятся бесконечно. Но в жизни не бывает ничего вечного: под резким, словно порыв ветра, взмахом меча, лепестки сливы обагряются кровью, предсказания слепого провидца начинают сбываться, а Гём, вновь приобретая утраченное, растет, чтобы однажды вступить на опасную дорогу отмщения, заставив своих врагов содрогаться при звуках имени «Иль Чжи Мэ»...
В ролях: И Чун Ки, Пак Си Ху, Хан Хё Джу, И Ёнъ А, И Мун Сик, Ким Сон Нён, И Иль Хва... и еще 23 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 15
#114. Близкие друзья (2000 г., сериал)
Производство: США
Жанры: драма
Первый релиз: 2000.12.01 (США, выход в прокат)
Синопсис: описания ещё нет
В ролях: Хэл Спаркс, Питер Пэйдж, Скотт Лоуэлл, Гэйл Харолд, Рэнди Харрисон, Тиа Гилл, Мишель Клуни... и еще 742 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 14
#115. Храброе сердце (1995 г.)
Производство: США
Жанры: фильм действия, биографический фильм, драма, военный фильм
Первый релиз: 1995.05.18 (США, Международный кинофестиваль в Сиэтле)
Синопсис: есть описание
Если воин теряет семью и на глазах у него убивают его возлюбленную, ему остается только одно – месть. Если же он один начинает войну с целым государством, он становится легендой… Режиссерский дебют Мэла Гибсона, фильм повествует о восстании шотландцев под предводительством Уильяма Уолласа, о борьбе за независимость Шотландии, находящейся в 1280 году под гнетом английской короны. Блистательный дуэт Мэла Гибсона (Уильям Уоллас) и Софии Марсо (принцесса Изабель), впечатляющие батальные сцены и неповторимые пейзажи Шотландии позволяют вам полностью погрузиться в атмосферу средневековой Британии.
бюджет: $72,000,000
мировые кассовые сборы: $210,409,945
В ролях: Мел Гибсон, Софи Марсо, Джеймс Робинсон, Шон Лоулор, Сэнди Нельсон, Джеймс Космо, Шон МакГинли... и еще 57 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 70
#116. Футурама (1999 г., сериал)
Производство: США
Жанры: анимация, комедия, драма, фантастика
Первый релиз: 1999.03.28 (США, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Действие мультфильма разворачивается в будущем, а именно, в 3000 году. Главным героем является Нью-Йоркский паренёк, Фрай, который 31 декабря 1999 года был случайно заморожен в криогенной камере, а разморожен через тысячу лет. В новом времени он знакомится с роботом Бендером, инопланетной девушкой Лилой и со своим пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-пра-племянником, профессором Хьюбертом Фарнсвордом, а потом и с Гермесом, Эмми, Зойдбергом и Нибблером. Все они работают в агентстве по доставке грузов — «Planet Express».
В ролях: Билли Уэст, Кейти Сэгол, Джон Ди Маджо, Тресс МакНилл, Фил ЛаМарр, Лорен Том, Морис ЛаМарш... и еще 77 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 4
#117. Список Шиндлера (1993 г.)
Производство: США
Жанры: драма, военный фильм
Первый релиз: 1993.11.30 (США, Вашингтон, премьера)
Синопсис: есть описание
Лента рассказывает реальную историю загадочного Оскара Шиндлера, члена нацистской партии, преуспевающего фабриканта, спасшего во время Второй Мировой войны более 1100 евреев. Это триумф одного человека, не похожего на других, и драма тех, кто, благодаря ему, выжил в ужасный период человеческой истории.
бюджет: $25,000,000
мировые кассовые сборы: $321,306,305
В ролях: Лиам Нисон, Бен Кингсли, Рэйф Файнс, Кэролайн Гудолл, Джонатан Сэголл, Эмбет Дэвидц, Малгоша Гебел... и еще 130 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 43
#118. Мой любимец (2003 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: мелодрама, комедия
Первый релиз: 2003.04.16 (Япония, на телеканале ＴBS)
Синопсис: есть описание
Сумирэ Ивая - успешная, но одинокая женщина, которую как-то раз на пороге дома встречает картонная коробка, в каких обычно перевозят грузы. Заинтересовавшись своей находкой Ивая с удивлением обнаруживает в ней промокшего и голодного мальчика. Для Иваи, у которой в жизни все устоялось, а каждый новый день похож на предыдущий, столь неожиданная посылка становится настоящим спасением от безысходности и однообразности дней...
В ролях: Коюки, Мацумото Дзюн, Танабэ Сэйити, Судзуки Сарина, Сакай Вакана, Нагаяма Эйта, Уэхара Миса... и еще 10 чел.
8.6
средний балл
видео 3		кадры 35
#119. Скандал в Сонгюнгване (2010 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: приключенческий фильм, комедия, мелодрама
Первый релиз: 2010.08.30 (Южная Корея, на телеканале KBS2)
Синопсис: есть описание
Пытаясь заработать денег на лечение брата, Юн Хи выдаёт себя за него: одевается в мужскую одежду, говорит более низким голосом и, прикрываясь длинными полями шляпы, прячет свое женственное и красивое лицо от любопытных взоров. Но мало того, что её семья очень бедна, так на них ещё и висит долг в сто нян, который они обязаны выплатить, иначе самой Юн Хи придётся пойти в уплату в качестве второй жены. Стремясь избежать этого, девушка идёт на опасную авантюру, но вместо того, чтобы заработать деньги и просто выплатить долг, она, благодаря стечению обстоятельств, своему яркому таланту и навязчивому упрямству нового знакомца, будучи не в силах сопротивляться судьбе и воле государя, попадает в Сонгюнгван. И всё было бы нормально, если бы не одно "но"...
Сонгюнгван - это школа, являющаяся лучшей по взращиванию молодых умов для их последующего становления чиновниками и крупными мыслителями своего времени..., но в которой, согласно традициям и нравам эпохи, девочкам запрещено учиться! Юн Хи же, несмотря на это, всё же идёт туда, ещё даже не подозревая о том, что об её тщательно оберегаемой тайне догадывается уже один человек. Неужели Сонгюнгван ждёт скандал?!
В ролях: Микки Ю Чхон, Пак Мин Ёнъ, Сон Чун Ки, Ю А Ин, Со Хё Рим, Ким Мин Со, Чон Тхэ Су... и еще 29 чел.
8.6
средний балл
видео 2		кадры 61
#120. Долгие каникулы (1996 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: мелодрама
Первый релиз: 1996.04.15 (Япония, на телеканале NTV)
Синопсис: есть описание
Как-то раз в квартиру пианиста Хидэтоси Сэны вломилась очумелая женщина в свадебном наряде и разом изменила всю его жизнь. Так получилось, что ее жених не явился на свадьбу, поэтому ей ничего не оставалось, как бежать к нему домой. Только откуда же она могла знать, что вместо него, в квартире окажется всего лишь не особо приветливый сосед-пианист Сэна, а не ее жених...
В ролях: Кимура Такуя, Ямагути Томоко, Такэноути Ютака, Инамори Идзуми, Мацу Такако, Рё, Кобаяси Сусуму
8.8
средний балл
видео 0		кадры 0
#121. Подводная лодка (1981 г.)
Производство: ФРГ
Жанры: драма, военный фильм, приключенческий фильм, триллер
Первый релиз: 1981.09.17 (ФРГ, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Фильм рассказывает о боевом походе немецкой подводной лодки, вышедшей в Атлантику на перехват английских морских конвоев, а затем получившей самоубийственный приказ прорываться через Гибралтарский пролив в Средиземное море. Люди, поставленные по воле судьбы и времени в ситуацию, когда необходимо убивать, чтобы выжить, - вот основная мысль этой драматической и мощной картины. Солдаты по обе стороны фронта в любой войне просто обречены на то, чтобы быть жертвами.
бюджет: $14,000,000
В ролях: Юрген Прохнов, Герберт Гронемайер, Клаус Веннеманн, Хубертус Бенгш, Мартин Семмельрогге, Бернд Таубер, Эрвин Ледер... и еще 32 чел.
8.7
средний балл
видео 2		кадры 12
#122. Ответ в 1988 (2015 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: мелодрама, комедия, драма
Первый релиз: 2015.10.30 (Южная Корея, на телеканале tvN)
Синопсис: есть описание
На этот раз действие дорамы перенесется в далекий 1988 год. Это время, когда началось возрождение гонконгского кино с Лесли Чуном, Чоу Юнь Фатом и Джои Ван. Также происходит расцвет артистов: Чо Ен Пиля, Ли Мун Сэ, Ким Ван Сон, Бен Джин Сопа, Ли Сон Хи. А Сеул становится местом проведения Летних Олимпийских Игр. Одним словом, скучать зрителю не придется. Эта история о соседях, которые уже много лет живут бок о бок как одна семья. Вместе воспитывают детей, вместе отдыхают, знают друг о друге всё.
В ролях: Сон Дон Иль, И Иль Хва, Ра Ми Ран, Ким Сон Гюн, Рю Хе Ёнъ, Хе Ри, Ко Кён Хё... и еще 16 чел.
9.0
средний балл
видео 0		кадры 5
#123. Убежденный холостяк (2006 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: комедия, мелодрама
Первый релиз: 2006.07.04 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
Зачем жениться, если и одному хорошо. Если ты богат, у тебя шикарная квартира и работа, а в мире есть миллион разных занятий, не дающих заскучать? Именно так и рассуждал Кувано Синсукэ - сорокалетний архитектор со множеством причуд и привычек, одна из которых - замкнутость и нелюдивость. Кувано-сан сделал свою жизнь удобной и комфортной, но, как бы она ни была спокойна и упорядочена, родственники, друзья, да и сама жизнь подталкивают его к тому, чтобы наконец-то обзавестись семьей. Проблема только в том, что Синсукэ умудряется мастерски защищаться от подобных угроз внешнего мира, ведь за столько лет своего уединенного образа жизни он воздвиг непробиваемую защиту против женщин, будь то соседка, врач или коллега по работе.
Минутный отрывок из первой серии.
В ролях: Абэ Хироси, Нацукава Юй, Кунинака Рёко, Цукамото Такаси, Такасима Рэйко, Нисимару Юко, Такамацу Ику... и еще 9 чел.
8.7
средний балл
видео 2		кадры 26
#124. ВАЛЛ-И (2008 г.)
Производство: США
Жанры: анимация, семейный фильм, фантастика
Первый релиз: 2008.06.23 (США, Лос-Анджелес, премьера)
Синопсис: есть описание
Робот ВАЛЛ*И из года в год прилежно трудится на опустевшей Земле, очищая нашу планету от гор мусора, которые оставили после себя улетевшие в космос люди. Он и не представляет, что совсем скоро произойдут невероятные события, благодаря которым он встретит друзей, поднимется к звездам и даже сумеет изменить к лучшему своих бывших хозяев, совсем позабывших родную Землю.
бюджет: $180,000,000
мировые кассовые сборы: $521,311,860
В ролях: Бен Бертт, Элисса Найт, Джефф Гарлин, Фред Уиллард, MacInTalk, Джон Ратценбергер, Кэти Нэджими... и еще 20 чел.
8.6
средний балл
видео 4		кадры 49
#125. Западные ворота парка Икэбукуро (2000 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма, детектив
Первый релиз: 2000.04.14 (Япония, на телеканале TBS)
Синопсис: есть описание
Япония… Страна восходящего солнца, место, где прошлое встречается с будущим; край, наполненный контрастами и противоречиями… Но в тоже время там живут обычные люди, со своими проблемами и неудачами, страстями и искушениями, и с таким упрямо глупым, но подчас единственно верным желанием доказать, что ты прав и сильнее, чем кажешься…
Макото Мадзима – самый обычный парень, живущий в Икэбукуро. У него есть друг, но нет девушки; он окончил школу, но не работает и не учится, предпочитая бездельничать и иногда помогать своей взбалмошной маме с магазином. После того, как он встретил странного мальчика Сюна, который любил рисовать погибших насильственной смертью, он знакомится с двумя подругами - Рикой и Хикару, а спустя всего неделю после знакомства Рику убивают. Насильственная смерть подруги и несправедливое обвинение заставило Макото взяться за это дело всерьез, и он решает во что бы то ни стало найти убийцу, чтобы покарать его и доказать всем и самому себе в первую очередь, что он способен на нечто большее, чем простое прозябание…
В ролях: Нагасэ Томоя, Като Ай, Кубодзука Ёсукэ, Морисита Айко, Ямасита Томохиса, Сакагути Кэндзи, Ядзава Син... и еще 11 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 47
#126. Игры разума (2001 г.)
Производство: США
Жанры: биографический фильм, драма
Первый релиз: 2001.12.13 (США, Лос-Анджелес, премьера)
Синопсис: есть описание
История выдающегося учёного XX столетия Джона Нэша, который почти безоговорочно признавался коллегами гением и сделал несколько революционных открытий в математике и экономике, став впоследствии лауреатом Нобелевской премии. Научным достижениям ничуть не помешали сверхсекретные задания, попытки разгадать шифровки русских космических объектов и прочие… проявления психического расстройства.
бюджет: $60,000,000
мировые кассовые сборы: $313,542,341
В ролях: Рассел Кроу, Эд Харрис, Дженнифер Коннелли, Кристофер Пламмер, Пол Беттани, Адам Голдберг, Джош Лукас... и еще 84 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 16
#127. В джазе только девушки (1959 г.)
Производство: США
Жанры: комедия, мелодрама, музыкальный фильм, криминальный фильм
Первый релиз: 1959.03.29 (США, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Когда чикагские музыканты Джо и Джерри случайно становятся свидетелями бандитской перестрелки, они в срочном порядке смываются на поезде во Флориду, прикинувшись женщинами. Теперь они - Джозефина и Дафна, новенькие и "хорошенькие" инструменталистки женского джаз-банда. До поры до времени их маскировка срабатывает. Но вскоре любвеобильная солистка «западает» на переодетую мужчиной «Джозефину», престарелый плейбой влюбляется в «Дафну», а босс мафии, разгадав тайну маскарада, решает срочно разделаться со свидетелями...
бюджет: $2,883,848
В ролях: Тони Кёртис, Мэрилин Монро, Джек Леммон, Джордж Рэфт, Пэт О'Брайен, Джо Е. Браун, Неимайя Персофф... и еще 31 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 49
#128. Герой (2002 г.)
Фильм совместного производства: Китай, Гонконг
Жанры: фильм действия, приключенческий фильм
Первый релиз: 2002.10.24
Синопсис: есть описание
Безымянный (Джет Ли), мелкий чиновник одной из провинций царства Цинь, прибыл к императору (Даомин Чен) с вестью о том, что уничтожил трёх самых опасных его врагов: Небесного (Донни Йен), Сломанного Меча (Тони Люн Ли Вай) и Летящий Снег (Мэгги Чун) — мятежников из провинции Жао и уникальных мастеров боевых искусств. Однако мудрый властитель вскоре догадывается, что истинные намерения гостя далеко не дружественные…
бюджет: $31,000,000
мировые кассовые сборы: $177,394,432
В ролях: Джет Ли, Лян Чжаовэй, Чжан Маньюй, Чжан Цзыи, Чэнь Даомин, Чжэнь Цзыдань, Лиу Чжон Юан... и еще 23 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 77
#129. Звёздный путь: Следующее поколение (1987 г., сериал)
Производство: США
Жанры: приключенческий фильм, фантастика
Первый релиз: 1987.09.26 (США, выход в прокат)
Синопсис: описания ещё нет
В ролях: Патрик Стюарт, Джонатан Фрайкс, ЛеВар Бертон, Майкл Дорн, Марина Сиртис, Брент Спайнер, Гейтс МакФадден... и еще 731 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 0
#130. Пираты Карибского моря (2003 г.)
Производство: США
Жанры: фильм действия, приключенческий фильм, комедия, кинофантазия
Первый релиз: 2003.06.28
Синопсис: есть описание
Карибское море, XVII век. Уилл Тёрнер (Орландо Блум), сын легендарного корсара, спасённый в детстве от гибели моряками Британского королевского флота и потому не знающий о собственном происхождении, на свой страх и риск отправляется вслед за Элизабет Суонн (Кира Найтли), похищенной морскими разбойниками во главе с капитаном Барбоссой (Джеффри Раш). Уиллу помогает вызволенный им из темницы Джек Воробей (Джонни Депп) — другой, бывший капитан той же самой команды, полностью оправдывающий свою фамилию.
бюджет: $140,000,000
мировые кассовые сборы: $654,264,015
В ролях: Джонни Депп, Джеффри Раш, Орландо Блум, Кира Найтли, Джек Дэвенпорт, Джонатан Прайс, Майкл Берри-младший... и еще 77 чел.
8.5
средний балл
видео 1		кадры 81
#131. Карты, деньги & два ствола (1998 г.)
Производство: Великобритания
Жанры: фильм действия, комедия, криминальный фильм
Первый релиз: 1998.08.28 (Великобритания, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Самоуверенный обалдуй Эдди дерзнул перекинуться в карты с авторитетом по имени Топор – и, естественно, проигрался. Теперь он и его друзья должны за неделю нарыть пол-лимона фунтов, если не хотят лишиться пальцев.
бюджет: £960,000
В ролях: Джейсон Флеминг, Ник Моран, Стивен Макинтош, Николас Роу, Декстер Флетчер, Джейсон Стэтэм, Nick Marcq... и еще 37 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 0
#132. Вавилон 5 (1994 г., сериал)
Производство: США
Жанры: фантастика, драма
Первый релиз: 1994.01.26 (США, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Середина XXIII века, рассвет Третьей эры человечества. Человек далеко не один во Вселенной. Сто лет назад человечество впервые вступило в контакт с инопланетной цивилизацией. В последующие 80 лет люди наращивали мускулы, семимильными шагами осваивая новые рубежи. Когда группа менее развитых рас подверглась нападению завоевателей, Земля пришла им на помощь, закрепив свою роль великой галактической державы. Волна эйфории прошла после того, как человечество вступило в контакт с загадочной расой минбарцев. Из-за недоразумения началась земляно-минбарская война, в которой земляне, не соперники технологически более развитым минбарцам, были отброшены к родной планете. И вдруг, в момент, когда вражеские корабли напали на Землю, чтобы расправиться с ее последними рубежами, минбарцы остановили наступление и сдались. Лишь немногие знали, почему.
В ролях: Ричард Биггс, Джерри Дойл, Мира Ферлэн, Стивен Ферст, Билл Мьюми, Питер Юрасик, Андреас Катсулас... и еще 539 чел.
8.6
средний балл
видео 8		кадры 5
#133. Удачи! (2003 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2003.01.19 (Япония, на телеканале TBS)
Синопсис: есть описание
Молодой второй пилот Синкай Хадзимэ - не самый ответственный человек. Он может позволить себе прийти впритык и быть предвзятым; среди капитанов его зовут «глупым, вспыльчивым и упрямым», а еще он дольше всех на курсе получал лицензию. И когда он в первый раз сам посадил самолет, то, естественно, сделал это совсем не идеально.
Это не понравилось капитану из отдела полетов, Коде Кадзуки, грозе тех, кто позволяет себе опростоволоситься на работе. Плохая посадка послужила причиной того, что он назвал Синкая пилотом хуже любителя и настоящим учеником своего учителя, такого же «мастера», как и он сам. Оскорбление наставника повлекло за собой рождение неприязни … Несмотря на неё, с каждым новым полетом вместе с капитаном Кодой, Синкай начал понимать, что беспощадная его критика имеет свои основания, и что под началом такого человека он сможет исполнить свою мечту и стать капитаном. Но что связывает капитану Коду и девушку-механика Огаву Аюми, к которой Синкай очень сильно привязался? И почему капитан Кода относится по-особому к ней и так жестоко к тем, кто позволяет себе совершать ошибки на работе?...
В ролях: Кимура Такуя, Цуцуми Синъити, Сибасаки Ко, Утияма Рина, Канамэ Дзюн, Данта Ясунори, Куроки Хитоми
9.2
средний балл
видео 2		кадры 9
#134. Пролетая над гнездом кукушки (1975 г.)
Производство: США
Жанры: драма
Первый релиз: 1975.11.19 (США, Лос-Анджелес, премьера)
Синопсис: есть описание
Сымитировав помешательство в надежде избежать тюремного заключения, Рэндл Патрик МакМерфи попадает в психиатрическую клинику, где почти безраздельным хозяином является жестокосердная сестра Милдред Рэтчед. МакМерфи поражается тому, что прочие пациенты смирились с существующим положением вещей, а некоторые – даже сознательно пришли в лечебницу, прячась от пугающего внешнего мира. И решается на бунт. В одиночку.
бюджет: $4,400,000
В ролях: Майкл Берримен, Питер Брокко, Дин Р. Брукс, Алонсо Браун, Скэтмэн Крозерс, Муако Кумбука, Дэнни ДеВито... и еще 28 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 27
#135. Дарья (1997 г., сериал)
Производство: США
Жанры: анимация, комедия
Первый релиз: 1997.03.03 (США, на телеканале MTV)
Синопсис: есть описание
Это девушка из сериала Бивис и Батхед. Она практически не изменилась. Гламурная младшая сестрёнка-подросток и родители, зацикленные на карьерном росте, дают ей множество поводов для иронии и язвительных комментариев.
В ролях: Трэйси Грэндстафф, Уэнди Хоупс, Джулиан Реболледо, Джон Линн, Лиза Кэтлин Коллинз, Марк Томпсон, Эшли Альбер... и еще 63 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 0
#136. Укрощение строптивого (1980 г.)
Производство: Италия
Жанры: комедия
Первый релиз: 1980.12.20 (Италия, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Зажиточный землевладелец и винодел Элия Кодонио (Адриано Челентано) славится на всю округу не только успехами в ведении фермерского хозяйства, но и крутым нравом, заслужив репутацию мизантропа и женоненавистника, с которым в состоянии сладить лишь престарелая темнокожая экономка Мами (Джанни Колетто). Однако волею случая в его доме останавливается Лиза Сильвестри (Орнелла Мути), красавица и модница из города, на свою голову — влюбляющаяся в Элию. Девушке предстоит почти невозможное — укротить строптивого избранника.
В ролях: Адриано Челентано, Орнелла Мути, Эдит Питерс, Пиппо Сантонастасо, Милли Карлуччи, Сандро Гиани, Никола дель Буоно... и еще 23 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 3
#137. Жизнь прекрасна (1997 г.)
Производство: Италия
Жанры: комедия, мелодрама, военный фильм
Первый релиз: 1997.12.20 (Италия, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
1939 год. В поисках удачи неунывающий Гвидо (Роберто Бениньи) отправляется в город. Очаровательный и искренний, он мечтает о собственном магазинчике и светлой любви. И однажды Гвидо встречает прекрасную Дору (Николетта Браски). Он должен завоевать ее сердце! Для своей избранницы Гвидо совершает невероятнейшие поступки. Его искрометный юмор и непосредственность покоряют Дору, и рождается самая счастливая семья на свете! Несколькими годами позже Гвидо должен решить проблему:как оградить сына от жестокой военной действительности? И он использует все свое смелое воображение и несгибаемый дух ради тех, кого он любит...
бюджет: $20,000,000
мировые кассовые сборы: $229,163,264
В ролях: Роберто Бениньи, Николетта Браски, Джорджо Кантарини, Джустино Дурано, Sergio Bini Bustric, Мариса Паредес, Хорст Буххольц... и еще 45 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 0
#138. Дьявол (2008 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2008.07.04 (Япония, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Что может быть страшнее, чем осознание собственного бессилия? Почти ничего. Кроме чувства ненависти, серной кислотой разъедающего душу. Ведь тот, кто виновен - оправдан, а улыбка любимого брата навеки похоронена за мрачными плитами. Ведь боль, от которой останавливается сердце, и на глазах появляются злые слезы, можно унять лишь одним способом - местью...
Наото Сэридзава – беззаботный детектив, глубоко преданный своему делу. Не жалея сил, он кидается на выполнение нового задания, серии загадочных убийств, объединенных лишь тем, что на месте преступления находят вещи, подписанные именем «Амано Макото». Но скоро Наото понимает, что это дело не такое, каким кажется на первый взгляд: вся череда этих убийств напоминает Сэридзаве о грехе, который он отчаянно желал бы забыть...
В ролях: Оно Сатоси, Икута Тома, Кобаяси Рёко, Танака Кэй, Осинари Сюго, Ваки Томохиро, Уэхара Миса... и еще 24 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 23
#139. Цветочки после ягодок (2005 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: комедия, мелодрама
Первый релиз: 2005.10.21 (Япония, на телеканале TBS)
Синопсис: есть описание
В школу для отпрысков из богатых и очень богатых семей поступает бедная девушка Макино Цукуси. Чтобы оплатить обучение, семья Макино живет впроголодь, однако по их мнению перспективы, которые открывает окончание школы «Эйтоку», многократно окупятся. Что стоит несколько лет недоедания по сравнению с богатым и обеспеченным будущим, которое сулит их дочке, а значит впоследствии и им окончание столь престижной школы? И все было бы хорошо, если б в «Эйтоку» учились нормальные люди. Но вместо этого вся школа – полигон для издевательств очень богатых над не очень богатыми, а уж раз Макино в этой школе самая не богатая, то ее очередь в столь «почетном» списке первая…
В ролях: Иноэ Мао, Мацумото Дзюн, Огури Сюн, Мацуда Сёта, Абэ Цуёси, Сато Мэгуми, Нисихара Аки... и еще 10 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 19
#140. Ушедшие (2008 г.)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2008.08.23 (Канада, Кинофестиваль в Монреале)
Синопсис: есть описание
Древний восточный мир отличается своей глубокой философией и видением жизни. В Японии люди сильно почитают традиции, чётко следуют обрядам и с глубоким уважением относятся к своей истории. Одним из важнейших и самых сложный ритуалов в японской культуре являются похороны. Драматическая кинолента «Ушедшие» повествует о жизни и смерти, о дороге, которую проходит каждый человек и о его последнем пути. Главный герой фильма — Кобаяси Дайго с детства играет на виолончели, он обожает своё дело и, конечно же, влюблён в музыку. Но однажды, оркестр, в котором он играет, закрывают в связи с финансовыми трудностями. Карьера музыканта рушится и жизнь не предвещает ничего хорошего. Дайго вместе с женой вынужден уехать из столицы к себе на родину в глубинку. Он находит объявление в газете о вакансии в агентство по оказанию помощи отбывающим, однако, оказалось, что это вовсе не туристическое агентство, а агентство по оказанию ритуальных услуг. Дайго соглашается на работу из-за денег на жизнь, правда с отвращением к своим обязанностям. Но со временем он проникается этим таинством ритуала похорон, он понимает, что этот процесс неизбежен, понимает и сопереживает близким и родственникам ушедших в мир иной, а также становится мудрее и сильнее.
В ролях: Мотоки Масахиро, Хиросуэ Рёко, Ямадзаки Цутому, Ё Кимико, Ёсиюки Кадзуко, Сасано Такаси, Сугимото Тэтта... и еще 19 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 13
#141. А зори здесь тихие... (1973 г.)
Производство: СССР
Жанры: драма, военный фильм
Первый релиз: 1973.05.04 (ГДР, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
В прифронтовой полосе, в живописных русских лесах, группа девушек-зенитчиц под командованием сержанта Васькова (Андрей Мартынов) вынуждена вступить в неравный бой с 16 вражескими диверсантами, десантировавшимися в тылу советских войск. Соня Гурвич (Ирина Долганова), Лиза Бричкина (Елена Драпеко), Галя Четвертак (Екатерина Маркова) и Женя Камелькова (Ольга Остроумова) мечтали о большой любви, нежности, семейном тепле — но на их долю выпала жестокая война, и они с честью исполнили свой воинский долг…
В ролях: Елена Драпеко, Ольга Остроумова, Ирина Шевчук, Андрей Мартынов, Георгий Мартынюк, Маркова Екатерина, Людмила Зайцева
8.6
средний балл
видео 0		кадры 0
#142. Невидимая сторона (2009 г.)
Производство: США
Жанры: биографический фильм, драма, спортивный фильм
Первый релиз: 2009.11.17 (США, Нью-Йорк, премьера)
Синопсис: есть описание
Майкл Оэр мало знает о семье. И еще меньше о спорте. Все, в чем разбирается беспризорный подросток, - это улицы и кварталы Мемфиса. Обеспеченная Ли Энн Туи плохо ориентируется в его мире. Но когда она знакомится с Майклом, он находит дом. А Туи обретают то, что полностью меняет их жизнь: любящего нового сына и брата. Эта реальная история семьи и Майкла, выросшего в настоящую звезду Американского футбола.
бюджет: $29,000,000
мировые кассовые сборы: $309,208,309
В ролях: Сандра Буллок, Тим Магро, Куинтон Аарон, Йе Хед, Лили Коллинз, Рэй МакКиннон, Ким Диккенс... и еще 84 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 9
#143. Первое кафе «Принц» (2007 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: комедия, мелодрама
Первый релиз: 2007.07.02 (Южная Корея, на телеканале MBC)
Синопсис: есть описание
Энергичную и жизнерадостную Го Ын Чхан с детства принимают за мальчишку. Платьям и туфлям она предпочитает джинсы, кеды и футболки, хорошо дерется и ест в несколько раз больше крупного мужчины. Энергия ей необходима, чтобы справиться с десятком дел, которыми она занята в течении дня. Но все же той зарплаты, что она получает, оказывается недостаточно, чтобы оплатить поднятую арендную плату за дом, где она живет с матерью и младшей сестрой. Совершенно случайно она знакомится с мужчиной из богатой семьи, который просит ее о небольшой услуге, чтобы отвязаться от многочисленных невест, сосватанных родителями. За всю жизнь Хан Кёль привык бездельничать и развлекаться, но внезапно после неудачи со свиданиями бабушка вынуждает его заняться собственным бизнесом. Под свое руководство он получает совершенно неприбыльную и захламленную кофейню, чтобы через три месяца получить доход, втрое превышащий вложенную сумму. Ын Чхан просто необходима эта работа, и она убеждает своего нового друга взяться за это дело. На работу в новое кафе «Принц» Хан Кёль нанимает только парней, но Ын Чхан и не торопится раскрывать, что на самом деле она - девушка.
В ролях: Юн Ын Хе, Гон Ю, И Сон Гён, Чхэ Чжон Ан, Ким Чжа Ок, Чхве Ир Хва, Ким Ён Ок... и еще 11 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 29
#144. Легенда о четырёх Стражах (2007 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: исторический фильм, кинофантазия, биографический фильм, военный фильм
Первый релиз: 2007.09.11 (Южная Корея, на телеканале MBC)
Синопсис: есть описание
В незапамятные времена Хван Ун, сын небесного владыки Хван Ина, сошёл с небес, чтобы среди долин и гор создать город Синси, где в мире будут жить люди. Однако его планам не суждено было сбыться: людские пороки и жажда власти оказались так сильны, что даже сыну Небес не удалось их унять. Непрекращающиеся войны и гибель людей вынудили Хван Уна вернуться в Небесные чертоги, оставив на земле четырёх Стражей, которые в будущем дадут силу истинному правителю, способному создать великую страну, чтобы объединить на её землях всех людей.
Спустя тысячелетия, в четвёртом столетии нашей эры, в королевской семье страны Когурё рождается ребёнок, и в тот же день на небосклоне вспыхивает звезда, знаменующая о том, что на землю наконец-то пришел потомок Хван Уна. Четыре стража, пробудившись от тысячелетнего сна, готовы исполнить свое предназначение.
Этот сериал, беря за основу миф о создании Древнего Чосона, рассказывает о государе Квангэтхо, во время правления котрого одно из государств Корейского полуострова, Когурё, достигло наивысшего расцвета, контролируя обширную территорию на севере полуострова и большую часть Маньчжурии.
В ролях: Пэ Ён Чун, Мун Со Ри, И Джи А, О Кван Рок, Пак Сон Ун, Филип И, Пак Сан Вон... и еще 27 чел.
8.7
средний балл
видео 4		кадры 65
#145. Последние друзья (2008 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: мелодрама
Первый релиз: 2008.04.10 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
Митиру Айда – милая и трудолюбивая девушка, но её жизнь нельзя назвать простой. Её мать интересуется лишь спиртным и мужчинами и даже не помнит, сколько дочери лет, коллеги по работе не ценят и всячески пытаются подставить. Единственный человек, кто постоянно Митиру поддерживает и ценит, это её парень Сосукэ. Поэтому, когда он предложил жить вместе, Айда-чан с радостью соглашается. Казалось, что теперь-то она будет по-настоящему счастлива. Но сказка обернулась кошмаром: внешне добрый Сосукэ оказался ревнивым и жестоким. Постоянные подозрения и скандалы с его стороны, даже побои…
Единственным утешением главной героини становится ее школьная подруга Рука, с которой они после долгой разлуки случайно встретились на улице. Только Митиру и не подозревает, какие на самом деле чувства испытывает к ней бывшая одноклассница. Что лучше: парень, любящий так, что готов убить, лишь бы не отпускать, или понимающая подруга, влюбленная в тебя на протяжении долгих лет? Кого же выберет Митиру?
В ролях: Нагасава Масами, Уэно Дзюри, Нагаяма Эйта, Мидзукава Асами, Ямадзаки Сигэнори, Нисихара Аки, Ранка Рэа... и еще 11 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 0
#146. Мистер мозг (2009 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: комедия, детектив
Первый релиз: 2009.05.23 (Япония, на телеканале TBS (Japan))
Синопсис: есть описание
Что происходит с человеком, получившим тяжелую мозговую травму? Вполне оправданно ожидать, что его умственные способности в разы ухудшатся… Но из каждого правила всегда существует исключение. После несчастного случая Цукумо проснулся совершенно другим человеком – коэффициент его интеллекта повысился в несколько раз, улучшилась наблюдательность и способность рассуждать логически. Изменилось кое-что и в его предпочтениях, окружающий мир стал казаться невероятно интересным. Пять лет изучения неврологии привели его в Исследовательский Институт Криминалистики, где вместе с Юри Кадзунэ, своей новой ассистенткой, Цукумо работает в исследовательской лаборатории неврологии. Кроме них в ИИК целый штат талантливых ученых, усилия которых помогают в работе полиции. Здесь у Цукумо появляется возможность подробнее изучить устройство человеческого мозга, чтобы лучше понять поведение и образ мысли людей, а главное – понять самого себя. А заодно и помочь полиции раскрыть с десяток запутанных преступлений…
В ролях: Кимура Такуя, Аясэ Харука, Мидзусима Хиро, Хираидзуми Сэй, Ситара Осаму, Ямадзаки Сигэнори, Сихо... и еще 46 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 24
#147. Запах женщины (1992 г.)
Производство: США
Жанры: драма
Первый релиз: 1992.12.23 (США, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Наступил день благодарения, и отставной полковник разведки Фрэнк Слэйд решает справить праздник, «побаловав» себя поездкой в Нью-Йорк втайне от своей семьи. Фрэнк хочет обставить свой последний «коронный выход» по высшему разряду: изысканный отель, шикарный лимузин, дорогая выпивка и женщины потрясающей красоты. А потом он планирует умереть, потому, что он слеп и больше не хочет вести жизнь во тьме. Последнее, что было нужно в поездке подполковнику Слэйду - так это зеленый юнец Чарли, которого родственники наняли для того, чтобы он посидел со слепцом. Но случилось так, что путешествие этих двух потрясающе не похожих друг на друга людей изменило их жизни навсегда.
В ролях: Аль Пачино, Крис O'Доннелл, Джеймс Ребхорн, Габриэль Анвар, Филип Сеймор Хоффман, Ричард Вентура, Брэдли Уитфорд... и еще 33 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 17
#148. Идиот (2003 г., сериал)
Производство: Россия
Жанры: драма, исторический фильм
Первый релиз: 2003
Синопсис: есть описание
Князь Мышкин возвращается в Россию из Швейцарии, где он проходил лечение в психиатрической клинике. В поезде, по дороге в Петербург, князь знакомится с Парфеном Рогожиным, который рассказывает ему о своей страстной любвик Настасье Филипповне, бывшей содержанке миллионера Тоцкого. В Петербурге князь попадает в дом своей дальней родственницы – генеральши Епанчиной, знакомится с ее мужем, их дочерьми, а также секретарем генерала Ганей Иволгиным. Случайно увиденный на столе у генерала портрет Настасьи Филипповны производит на князя большое впечатление…
В ролях: Евгений Миронов, Владимир Машков, Олег Басилашвили, Инна Чурикова, Ольга Будина, Владимир Ильин, Алексей Петренко... и еще 11 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 0
#149. Август Раш (2007 г.)
Производство: США
Жанры: драма, музыкальный фильм
Первый релиз: 2007.10.06
Синопсис: есть описание
Молодой харизматичный ирландский гитарист и американская виолончелистка из престижной семьи полюбили друг друга. После волшебной встречи в Нью-Йорке, обстоятельства оказываются сильнее их и они вынуждены расстаться. Родившийся ребёнок, Август Раш, по столь же несчастливому стечению обстоятельств оказывается в одном из нью-Йоркских приютов. Двенадцать лет спустя Август Раш, необыкновенно талантливый для своего возраста музыкант, отчаянно стремится найти своих родителей. Единственной возможностью для этого он считает свою музыку — юный музыкант верит, что если он будет играть его родители смогут узнать и найти его по музыке. Теперь, опекаемый загадочным незнакомцем, он играет на улицах Нью-Йорка и пытается найти родителей, которых он никогда не видел, с помощью своего исключительного музыкального дара.
бюджет: $30,000,000
мировые кассовые сборы: $66,122,026
В ролях: Фредди Хаймор, Кери Рассел, Джонатан Рис-Мейерс, Терренс Говард, Робин Уильямс, Уильям Сэдлер, Леон Дж. Томас III... и еще 62 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 23
#150. Возлюбленный королевы Инхён (2012 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: кинофантазия, приключенческий фильм, мелодрама
Первый релиз: 2012.04.18 (Южная Корея, на телеканале tvN)
Синопсис: есть описание
1694 год, чиновник Ким Бун До раскрыл дворцовый заговор, целью которого была государыня Инхён, находящаяся в ссылке. Спасая её, Ким Бун До становится участником множества опасных событий. Ночные убийцы, погони, предательства теперь часть его жизни. И вот однажды, во время очередной стычки с подосланным убийцей, обезоруженный и раненный Бун До готов было умереть, однако странный талисман, подаренный накануне подругой, удивительным образом спасает ему жизнь: за мгновение до удара вражеского клинка Бун До исчезает из своего времени и появляется в том же зале дворца, но уже в наше время.
В ролях: Джи Хён У, Ю Ин На, Ким Джин У, Га Тык И, Пак Ёнъ Рин, Чо Даль Хван, Ом Хё Соп... и еще 9 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 10
#151. Побег (2005 г., сериал)
Производство: США
Жанры: фильм действия, криминальный фильм, драма, триллер
Первый релиз: 2005.07.11 (США, на телеканале FOX)
Синопсис: есть описание
Майкл Скофилд – отчаявшийся человек в отчаянных обстоятельствах: его родной брат Линкольн приговорен к смертной казни за убийство и пребывает в камере смертников в одной из самых строго охраняемых тюрем страны. Несмотря на многочисленные улики, свидетельствующие не в пользу брата, Майкл убежден, что тот невиновен. Понимая, что каждый день приближает исполнение приговора, он инсценирует ограбление банка и, таким образом, попадает в ту же зону, веря, что там он сможет организовать их совместный побег и потом, на свободе, - доказать, что брат стал жертвой заговора.
В ролях: Доминик Перселл, Уэнтуорт Миллер, Роберт Неппер, Амори Ноласко, Сара Уэйн Коллис, Уэйд Уильямс, Уильям Фихтнер... и еще 606 чел.
8.5
средний балл
видео 6		кадры 0
#152. Код «Синий» 2 (2010 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2010.01.11 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
Прошло полтора года с тех пор, как Айзава Косаку, Сираиси Мегуми, Хияма Михоко и Фудзикава Кадзуо были направлены в Северную больницу Университета Сёё. У них осталось всего три месяца до окончания стажировки. Вместо доктора Куроды в больницу приходит новый врач - доктор Тачибана. Именно он должен будет принять решение, достойны ли стажёры стать врачами вертолётной бригады...
В ролях: Ямасита Томохиса, Арагаки Юй, Тода Эрика, Хига Манами, Асари Ёсукэ, Кодама Киёси, Кацумура Масанобу... и еще 37 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 8
#153. Зимняя соната (2009 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: анимация, мелодрама
Первый релиз: 2009.10.17 (Япония, на телеканале DATV)
Синопсис: есть описание
17-летний Кан Чжун Сан переезжает в Чхунчхон – небольшой сельский город на северо-востоке Южной Кореи. Отца у парня нет, отношения с матерью неважные, а утешение он ищет в точных науках, где весьма преуспел. Неудивительно, что учителя и одноклассники без преувеличения считают нелюдимого и замкнутого Чжун Сана физико-математическим гением. Лишь одной Чон Ю Чжин новый знакомый стал интересен как человек, настолько, что чуткой и глубоко чувствующей девушке удалось постепенно растопить лед в отношениях. В школе появилась новая пара. А дальше случилось несчастье, которое у одной забрало любовь, а у другого – еще имя и прошлое… Судьба снова сталкивает героев через десять лет. Он стал известным архитектором, она - бизнес-леди. Он не помнит ее, она с первого взгляда вспоминает его, и тут начинается основное действие, в котором странствия по трем континентам меркнут перед мучительными странствиями души героев в поисках ответов. Жизнь и смерть, рождение и возрождение, судьба и предназначение – в этом клубке вечных вопросов родилась одна из лучших корейских драм всех времен. Аниме, снятое по ней, вас не разочарует!
8.6
средний балл
видео 4		кадры 72
#154. Зимняя соната (2002 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: мелодрама
Первый релиз: 2002.01.14 (Южная Корея, на телеканале KBS2)
Синопсис: есть описание
Кан Джун Сан переводится в новую школу в надежде разыскать своего отца. Мать не желает рассказать ему об отце и все время твердит ему, что тот умер, но Кан Джун Сан придерживается насчет этого совсем другого мнения. Все, что ему известно, это название школы, которую закончили его родители. А еще у него есть одна единственная фотография, на которой мама стоит рядом с незнакомым мужчиной. В списках выпускников по фотографиям он находит мать и имя, как он считает, своего отца. У которого есть собственная семья и сын такого же возраста, что и Кан Джун Сан - его новый одноклассник Ким Сан Хёк. С самого первого дня между ними возникает дух соперничества, кроме того оба влюблены в одну и ту же девушку – Сон Ю Чжин. Она и Ким Сан Хёк друзья с самого детства и практически все время проводят вместе, но Ю Чжин воспринимает его только как хорошего друга. Новенький же производит на нее совсем иное впечатление. Он одарен в математике и в игре на фортепиано, хорошо играет в баскетбол…. Заступается за нее, хотя и не умеет драться. Но дело в том, что у фотографии, которую хранит Кан Джун Сан, не хватает одной части. На самом деле на ней не два, а три человека. И мужчина, которого его мать держит под руку – это умерший отец Ю Чжин…
В ролях: Пэ Ён Чун, Чхве Джи У, Пак Соль Ми, И Хе Ын, Рю Сын Су, Ю Ёль, Ким Хэ Сук
8.8
средний балл
видео 0		кадры 14
#155. Сошедшие с Солнца (2016 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: мелодрама
Первый релиз: 2016.02.24 (Южная Корея, на телеканале KBS2)
Синопсис: есть описание
Женщина хирург встречает солдата спецназа, который выбрал данную профессию, т.к. верит в то, что он защищает правое дело и жизни тех, кем дорожит. Они сразу испытывают влечение друг к другу, но им сложно встречаться, потому что у каждого работа, не имеющая расписания. И вот когда дело доходит до первого полноценного свидания они выясняют, что их идеалы и цели в жизни очень отличаются: одна спасает человеческие жизни, а другой их забирает, и они решают расстаться. Герой отправляется в Урук для поддержания мира и правопорядка. Волей случая через 8 месяцев врач, попавшая в немилость у председателя больницы, отправляется туда же, как лидер волонтёрской медицинской группы.
В ролях: Сон Хе Гё, Сон Чун Ки, Джин Гу, Ким Джи Вон, Ган Син Иль, Ким Пён Чхоль, Пак Хун... и еще 46 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 6
#156. Теория лжи (2009 г., сериал)
Производство: США
Жанры: драма, детектив
Первый релиз: 2009.01.21 (США, на телеканале Fox)
Синопсис: есть описание
Талантливый психолог Кэл Лайтман (Тим Рот), глядя на мимику и жесты собеседника, может с легкостью сказать, лжет он или говорит правду. Лайтман всегда безошибочно определяет, что чувствует человек: страх, ревность, гнев или радость. Кэл возглавляет агентство «Лайтман Груп», которое сотрудничает с государственными структурами и местной полицией. Вместе с коллегами - Джиллиан Фостер, Элаем Локером и Риа Торрес - он решает самые запутанные головоломки, помогая сажать за решетку преступников и спасать от тюрьмы невиновных…
В ролях: Тим Рот, Келли Уильямс, Моника Реймунд, Брендан Хайнс, Хэйли МакФарленд, Мекхи Файфер, Кристен Ариза... и еще 616 чел.
8.5
средний балл
видео 0		кадры 0
#157. МЭШ (1972 г., сериал)
Производство: США
Жанры: комедия, драма, военный фильм
Первый релиз: 1972.09.17 (США, выход в прокат)
Синопсис: описания ещё нет
В ролях: Алан Алда, Лоретта Суит, Джейми Фарр, Уильям Кристофер, Гарри Морган, Майк Фаррелл, Келли Накахара... и еще 695 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 0
#158. Достоинство джентльмена (2012 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: комедия, мелодрама
Первый релиз: 2012.05.26 (Южная Корея, на телеканале SBS)
Синопсис: есть описание
История о четырёх сорокалетних мужчинах, добившихся хорошего положения в обществе и успевших обзавестись интересной работой, но при этом так и оставшихся в душе подростками, ищущими приключений и постоянно влипающими в авантюры и разные забавные ситуации. К тому же у них, несмотря на возраст и высокий статус, так и не сложились отношения с женщинами, а значит они все еще в вечном поиске своей любви.
Сериал от создателей «Таинственного сада», отрывок из которого Мэ А Ри смотрит в самолете во второй серии.
В ролях: Чан Дон Гон, Ким Ха Ныль, Ким Су Ро, Ким Мин Чон, И Чон Хёк, Юн Се А, Ким Чон Нан... и еще 13 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 11
#159. Человек-паук (1994 г., сериал)
Производство: США
Жанры: анимация, фильм действия, приключенческий фильм, фантастика
Первый релиз: 1994.11.19 (США, выход в прокат)
Синопсис: описания ещё нет
В ролях: Кристофер Дэниэл Барнс, Сэра Баллантайн, Роско Ли Браун, Эдвард Аснер, Родни Солсберри, Дженнифер Хэйл, Линда Гэри... и еще 137 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 0
#160. Полигон (1977 г.)
Производство: СССР
Жанры: анимация
Первый релиз: 1977
Синопсис: есть описание
Ученый изобрел фантастическое оружие, чтобы отомстить за погибшего сына и уничтожить войну, но сам погибает от своего детища.
8.9
средний балл
видео 0		кадры 0
#161. Расколотая битвой синева небес: Трёхлетнее соглашение (2021 г., сериал)
Производство: Китай
Жанры: анимация, кинофантазия, мелодрама, фильм действия
Первый релиз: 2021.10.31 (Китай, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
3 года назад Налань Яньжань отказалась от помолвки, что сделало семью Сяо посмешищем в глазах жителей Империи. Сяо Янь, чтобы вернуть себе честь, тренировался целых три года, пройдя через горы и пустыни. Он докажет собой, что всё в этом мире можно изменить, поэтому не стоит недооценивать молодых. Сегодня он поставить точку в истории своего прошлого, ведь его ждёт будущее! (предыдущее описание соответствует 4 сезону)
9.0
средний балл
видео 1		кадры 48
#162. Икар и мудрецы (1976 г.)
Производство: СССР
Жанры: анимация
Первый релиз: 1976
Синопсис: есть описание
Фильм-притча об энтузиастах, двигающих прогресс, и о носителях обывательской мудрости, скептически наблюдающих за их усилиями.
9.1
средний балл
видео 0		кадры 0
#163. Человек дождя (1988 г.)
Производство: США
Жанры: драма, комедия
Первый релиз: 1988.12.12 (США, Нью-Йорк, премьера)
Синопсис: есть описание
Чарли Сэббит, возмущенный тем, что большая часть его наследства после смерти отца отошла к неизвестному, решает познакомиться с этим человеком. Каково же было удивление Чарли, обнаружившего, что неизвестный – его брат Рэймонд, о существовании которого он почти совершенно забыл. При этом вновь обретенный брат оказывается неизлечимо больным человеком, страдающим аутизмом, и потому не может жить без присмотра врачей…
бюджет: $25,000,000
мировые кассовые сборы: $354,825,435
В ролях: Том Круз, Дастин Хоффман, Валерия Голино, Джеральд Р. Молен, Джек Мердок, Майкл Д. Робертс, Ральф Сеймур... и еще 55 чел.
8.5
средний балл
видео 2		кадры 27
#164. Олдбой (2003 г.)
Производство: Южная Корея
Жанры: детектив, фильм действия, триллер
Первый релиз: 2003.11.21 (Южная Корея, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Преуспевающий сеульский бизнесмен О Дэ-су (Мин-сик Цой) заточён, как граф Монте-Кристо – в крепости, в обычной городской квартире, где по воле неизвестного, никак себя не обнаруживающего и ничего не объясняющего недруга проводит, начиная с 1988-го года, 15 лет, наблюдая за мировыми событиями по телевизору, мучаясь над загадкой, по дням вспоминая свою жизнь, проводя время в изнуряющих тренировках. Обрётший долгожданную свободу, О, обнаружив в кармане бумажник с деньгами и сотовый телефон, отправляется в японский суши-бар, где с ним связывается незнакомец, в ультимативной форме требуя докопаться до причин его наказания. Упав в обморок, Дэ-су приходит в себя в квартире у изумительно красивой девушки по имени Ми-ду (Хе-Чжонг Канг) – официантки из заведения, куда ему не посчастливилось заглянуть…
бюджет: $3,000,000
мировые кассовые сборы: $14,980,005
В ролях: Ю Джи Тхэ, Ган Хе Чон, Ким Пён Ок, Джи Тэ Хан, О Даль Су, И Сын Син, Юн Джин Со... и еще 12 чел.
8.5
средний балл
видео 0		кадры 33
#165. Приключения Шерлока Холмса и доктора Ватсона: Собака Баскервилей (1981 г.)
Производство: СССР
Жанры: криминальный фильм, детектив
Первый релиз: 1981
Синопсис: есть описание
Труп Чарльза Баскервиля обнаруживают неподалеку от его родового поместья. Выражение нечеловеческого ужаса на лице покойника и следы крупной собаки поблизости заставляют вспомнить старинную легенду о проклятии, тяготеющем над родом Баскервилей. Шерлоку Холмсу предстоит докопаться до истины.
В ролях: Василий Ливанов, Виталий Соломин, Рина Зелёная, Ирина Купченко, Никита Михалков, Алла Демидова, Светлана Крючкова
8.6
средний балл
видео 0		кадры 0
#166. Демон (2016 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: кинофантазия, мелодрама
Первый релиз: 2016.12.02 (Южная Корея, на телеканале tvN)
Синопсис: есть описание
Он-бессмертный демон - Токкэби* мечтает избавиться от своего бессмертия и обрести покой. Его мучают воспоминания о человеческой жизни 900 лет назад, о несчастливой судьбе: долг, верность, сражения, реки крови, предательство, смерть родных, его смерть от собственного меча и проклятие, положившее начало бесконечному одиночеству. Чтобы снять проклятие, токкэби нужна невеста, девушка с особенным даром. Он в вечном поиске и разочаровании. Жнец смерти - пунктуальный трудоголик, одержимый незавершенной миссией найти потерявшуюся много лет назад душу человека, не пожелавшего умирать. По воле случая две мощные силы, токкэби и жнец, оказываются под одной крышей, теперь они соседи, которые желают сметри друг друга. Когда выясняется, что предмет их поиска - одна и та же девушка, события принимают еще более непредсказуемый оборот.
В ролях: Гон Ю, И Дон Ук, Ким Ко Ын, Ю Ин На, Юк Сон Чэ, И Ель, Ким Со Хён... и еще 85 чел.
8.6
средний балл
видео 1		кадры 6
#167. Прошу внимания! (2006 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: комедия
Первый релиз: 2006.04.18 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
У них элегантная походка, изысканные манеры, приветливая улыбка. Каждая их них - предмет для восхищения. Но они не дамы из высшего общества, не профессиональные модели или актрисы. Они - бортпроводницы.
Ёко Мисаки - «пацан в юбке». С детства росшая в обществе мальчиков, она одевается, как парень, предпочитает зажигательную рок-музыку, да и характер у нее не сахар: вспыльчивый, задиристый, боевой. Как это бывает в жизни, неожиданно Мисаки осознает, что влюбилась. Но, несмотря на свои старания, ей не хватило смелости ему признаться. И - вот беда! - именно этот парень решил уехать и перед отъездом пожелал увидеть Ёко в форме бортпроводницы. Мисаки, восприняв его слова всерьез, устроилась на эту работу, не сразу поняв, что парень над ней подшутил. Только вот не все так просто, как кажется. И странное желание понравившегося парня превращается в нечто большое: в мечту всей жизни, ради которой и не грех постараться.
В ролях: Уэто Ая, Нисикидо Рё, Айбу Саки, Уэхара Миса, Такахаси Марико, Нанасэ Нацуми, Фуэки Юко... и еще 16 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 0
#168. Тёмный рыцарь (2008 г.)
Производство: США
Жанры: фильм действия, криминальный фильм, драма, триллер
Первый релиз: 2008.07.14 (США, Нью-Йорк, премьера)
Синопсис: есть описание
Брюс Уэйн (Кристиан Бэйл), известный жителям Готэма в обличии таинственного и несокрушимого Бэтмэна, неподкупный офицер полиции Джим Гордон (Гэри Олдман) и амбициозный окружной прокурор Харви Дент (Аарон Экхарт) совместными усилиями разрабатывают операцию по аресту всех боссов мафии сразу. Однако карты путает появление Джокера (Хит Леджер), умного и безмерно жестокого, непредсказуемого в своих мыслях и поступках, который не просто протягивает преступникам руку помощи, но и планомерно добивается осуществления своих намерений — погрузить город в хаос.
бюджет: $185,000,000
мировые кассовые сборы: $1,004,558,444
В ролях: Кристиан Бейл, Майкл Кейн, Хит Леджер, Мэгги Джилленхол, Гэри Олдман, Морган Фриман, Эрик Робертс... и еще 196 чел.
8.5
средний балл
видео 1		кадры 741
#169. Эффект бабочки (2004 г.)
Производство: США
Жанры: драма, триллер, фантастика
Первый релиз: 2004.01.22 (Пуэрто-Рико, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Когда семилетний Эван Треборн (Логан Лермэн) начинает совершать пугающие поступки, о которых сразу же забывает, психиатр советует ему вести дневник, фиксируя на бумаге события своей жизни. Спустя годы Эван (Эштон Катчер) просматривает старые записи и с ужасом узнаёт о трагедиях, произошедших с ним и его друзьями: Кэйли (Эми Смарт) и Томми (Уильям Ли Скотт) Миллерами и Ленни Кэганом (Элден Хенсон). Читая заметки, Треборн внезапно оказывается в совершенно незнакомом прошлом, сделав открытие, что дневники выполняют функцию своеобразной «машины времени», хотя разрозненные фрагменты случившегося по-прежнему не складываются в цельную картину.
бюджет: $13,000,000
мировые кассовые сборы: $96,060,858
В ролях: Эштон Катчер, Мелора Уолтерс, Эми Смарт, Элден Хенсон, Уильям Ли Скотт, Кевин Шмитд, Джон Патрик Амедори... и еще 47 чел.
8.5
средний балл
видео 1		кадры 11
#170. Симпсоны (1989 г., сериал)
Производство: США
Жанры: анимация, комедия
Первый релиз: 1989.12.17 (США, на телеканале Fox)
Синопсис: есть описание
«Симпсоны» — приключения американской рабочей семьи, состоящей из отца Гомера, матери Мардж и троих детей — Барта, Лизы и Мэгги.
В ролях: Дэн Кастелланета, Джули Кэвнер, Нэнси Картрайт, Йердли Смит, Хэнк Азариа, Тресс МакНилл, Гарри Ширер... и еще 971 чел.
8.5
средний балл
видео 0		кадры 0
#171. Назад в будущее, часть III (1990 г.)
Производство: США
Жанры: фильм действия, приключенческий фильм, фантастика, вестерн
Первый релиз: 1990.05.25 (США, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Оставшийся в 1955-м, Марти МакФлай (Майкл Дж. Фокс) получает письмо от Эммета Брауна (Кристофер Ллойд), волею случая оказавшегося в легендарном прошлом — в 1885-м, то есть в разгар покорения Дикого Запада. Узнав, что «Док» должен погибнуть от руки местного головореза и предводителя жестокой банды «Бешеного пса» Тэннена (Томас Ф. Уилсон), Марти отправляется следом, надеясь предотвратить подлое убийство. Им снова предстоит вернуться назад в будущее.
бюджет: $40,000,000
мировые кассовые сборы: $244,527,583
В ролях: Майкл Дж. Фокс, Кристофер Ллойд, Мэри Стинберген, Томас Ф. Уилсон, Лиа Томпсон, Элизабет Шу, Джеймс Толкэн... и еще 47 чел.
8.5
средний балл
видео 1		кадры 71
#172. Крылья, ноги и хвосты (1985 г.)
Производство: СССР
Жанры: анимация, комедия
Первый релиз: 1985 (СССР, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
История о том, как гриф учил страуса летать.
В ролях: Александр Филиппенко
8.6
средний балл
видео 0		кадры 3
#173. Две недели (2013 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: мелодрама, драма, криминальный фильм, фильм действия
Первый релиз: 2013.08.07 (Южная Корея, на телеканале MBC)
Синопсис: есть описание
Что значат две недели в жизни человека? Для большинства людей ― ничего особенного, обычные будни и выходные, а для кого-то каждый из этих дней похож на круг ада. Чан Тхэ Сан проживал свою жизнь день за днем бездумно и бесцельно, пока не повстречал девушку из своего прошлого, девушку, с которой расстался восемь лет назад. Она сообщает ему две новости: Тхэ Сан является отцом и его ребенок может умереть. Впервые у него появляется смысл существования ― стать донором для своей больной дочери. Операция пройдет через две недели, но за эти дни случится очень многое ― обвинение в убийстве, побег, покушение киллера ― все это Чан Тхэ Сан должен преодолеть и выжить, ведь если погибнет он, умрет и его дочь.
В ролях: И Чун Ки, Ким Со Ён, Рю Су Ёнъ, Пак Ха Сон, Чо Мин Ки, Ким Хе Ок, Сон Чэ Рим... и еще 17 чел.
8.7
средний балл
видео 1		кадры 5
#174. Американская История Икс (1998 г.)
Производство: США
Жанры: криминальный фильм, драма
Первый релиз: 1998.10.30 (США, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Дерек Винйард (Эдвард Нортон) на протяжении нескольких лет не просто состоял в экстремистской организации неонацистского толка, но и фактически занимал место её вожака, будучи ближайшим доверенным лицом могущественного теневого лидера и идеолога — Кэмерона Александера (Стэйси Кич). Однако, отсидев срок в тюрьме за убийство, Дерек намерен порвать со своим жестоким прошлым и, более того, уберечь от беды младшего брата, Дэнни (Эдвард Ферлонг). Только вот хватит ли у него на это времени?
бюджет: $7,500,000
В ролях: Эдвард Нортон, Эдвард Ферлонг, Беверли Д'Анжело, Эвери Брукс, Дженнифер Лиен, Этан Сапли, Стэйси Кич... и еще 44 чел.
8.5
средний балл
видео 1		кадры 25
#175. Назад в будущее, часть II (1989 г.)
Производство: США
Жанры: фильм действия, приключенческий фильм, комедия, фантастика
Первый релиз: 1989.11.20 (США, Лос-Анджелес, премьера)
Синопсис: есть описание
Вернувшись из захватывающего путешествия в прошлое, Марти МакФлай (Майкл Дж. Фокс) вынужден тут же отправиться в… 2015-й год — выручать собственных детей. Однако в будущем они с профессором Эмметом Брауном (Кристофер Ллойд) допускают непростительную оплошность: машину времени крадёт Бифф Таннен (Томас Ф. Уилсон), дряхлый, но такой же подлый и хитрый, который дарит самому себе в молодости «Спортивный альманах», содержащий статистику состязаний за несколько десятилетий. Обнаружив, что настоящее, где Бифф стал миллиардером и женился на матери Марти, Лоррэйн (Леа Томпсон), изменилось, МакФлай и Браун понимают, что надо всё срочно исправлять. И переносятся в уже знакомый день — 12-го ноября 1955-го года.
бюджет: $40,000,000
мировые кассовые сборы: $331,950,002
В ролях: Майкл Дж. Фокс, Кристофер Ллойд, Лиа Томпсон, Томас Ф. Уилсон, Элизабет Шу, Джеймс Толкэн, Джеффри Уайссмэн... и еще 47 чел.
8.5
средний балл
видео 1		кадры 53
#176. Гокусэн (2002 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: комедия, драма
Первый релиз: 2002.04.17 (Япония, на телеканале NTV)
Синопсис: есть описание
Кумико Ямагути с детства мечтала стать учительницей. Наконец-то ее мечта исполнилась: сразу после колледжа она получила место преподавательницы математики и классной руководительницы в одной из мужских школ. Правда, престижной эту работу назвать нельзя – и школа считается слабой, и ученики («озабоченные», рослые и хамоватые «дети улиц») встречают очкастую Ямагути-сэнсэй без малейшего восторга. Но Кумико не унывает! Ее мечта сбылась, и она не даст себя обескуражить вульгарными шутками и обидными прозвищами. К тому же, это не самая большая ее проблема – гораздо важнее, чтобы ее коллеги и ученики не прознали, что новенькая учительница происходит из семьи потомственных якудза клана Оэдо...
В ролях: Накама Юкиэ, Ито Мисаки, Мацумото Дзюн, Мацуяма Кэнъити, Накадзава Юко, Наримия Хироки, Огури Сюн... и еще 24 чел.
8.5
средний балл
видео 1		кадры 35
#177. Я просто люблю тебя (2006 г.)
Производство: Япония
Жанры: драма, мелодрама
Первый релиз: 2006.10.28 (Япония, Токио)
Синопсис: есть описание
Макото Сегава (Хироси Тамаки), накануне поступивший в университет на факультет международных отношений, знакомится с Сидзуру Сатонакой (Аой Миядзаки), также первокурсницей. Между парнем и девушкой быстро устанавливаются тёплые дружеские отношения, и «их» местом становится живописный, скрытый от глаз посторонних лес. Макото догадывается, что Сидзуру, не отличающаяся эффектной внешностью, неравнодушна к нему, однако сам — влюблён в другую студентку, Миюки Тояму (Мейса Куроки)…
В ролях: Миядзаки Аой, Тамаки Хироси, Аоки Мунэтака, Койдэ Кэйсукэ, Куроки Мэйса, Ониси Асаэ, Уэхара Миса
8.5
средний балл
видео 1		кадры 3
#178. Городской охотник (2011 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: фильм действия, мелодрама, триллер
Первый релиз: 2011.05.25 (Южная Корея, на телеканале SBS)
Синопсис: есть описание
Современная Корея прогнила насквозь: коррупция, подлость и обман плотной сетью опутали город, делая богатых еще богаче, а бедняков обрекая на большие страдания. Но есть тот, кто отправляет лжецов за решетку - Городской Охотник, загадочный человек, наказывающий нечестивцев, всегда стоит на стороне простых людей. Но мало кто знает, что он не просто защитник, он также ведет свою собственную игру, мстя за жизнь, которой его лишили...
Ким На На из тех, кто живет обычной жизнью: она давно вынуждена обеспечивать себя сама, оплачивать лечение отца, находящегося в коме и отдавать долг за квартиру. Из-за вечной нехватки денег она берется за самую разнообразную работу, от раздачи лечебных напитков до работы временным водителем. Последняя и столкнула её с Ли Юн Соном, невыносимым и высокомерным типом, которой, тем не менее, помог ей и оплатил операцию её отца… На На же повезло: она получила работу в Чхонвадэ, правительственном доме, где по чистой случайности работает и Юн Сон. Вынужденная общаться с этим высокомерным типом, девушка даже и предположить не может, что у него есть тщательно оберегаемый секрет…
В ролях: И Мин Хо, Пак Мин Ёнъ, И Чун Хёк, Хван Сон Хи, Гу Ха Ра, Ким Сан Чун, Чхон Хо Джин... и еще 12 чел.
8.5
средний балл
видео 1		кадры 25
#179. Кровавый понедельник 2 (2010 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: фильм действия
Первый релиз: 2010.01.23 (Япония, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Желание, оплаченное кровью. Смерть, стоимостью в несколько миллионов жизней. И справедливость, несущая лишь разрушение...
С момента безуспешной попытки террористов уничтожить все население Токио прошло два года. Боль от страданий и потерь притупилась, душевные раны затянулись, но враги не дремлют и вновь готовят план мести, который бы уничтожил всех жителей Токио. Сможет ли на этот раз Такаги Фудзимару защитить всех тех, кто ему дорог? Ведь на кону в этот раз нечто большее, чем просто безопасность жителей.
В ролях: Миура Харума, Сато Такэру, Кавасима Умика, Такасима Масахиро, Мацусигэ Ютака, Асина Сэй, Накахара Такэо... и еще 25 чел.
8.7
средний балл
видео 0		кадры 18
#180. Приключения капитана Врунгеля (1976 г., сериал)
Производство: СССР
Жанры: анимация, приключения, комедия
Первый релиз: 1976
Синопсис: есть описание
Бывшему морскому капитану Христофору Бонифатьевичу Врунгелю предлагают участвовать в кругосветной парусной регате. Капитан соглашается. Его помощник и ученик матрос Лом строит яхту под названием «Победа». Третьим участником команды становится картёжник и пьяница Фукс, у которого задание от устроителей регаты провезти контрабанду в контрабасе.
В ролях: Григорий Шпигель, Зиновий Гердт, Евгений Паперный, Семён Фарада, Вениамин Смехов
8.6
средний балл
видео 0		кадры 18
#181. Лёгкая улыбка покоряет мир (2016 г., сериал)
Производство: Китай
Жанры: комедия, фантастика, мелодрама
Первый релиз: 2016.08.22 (Китай, на телеканале JSTV)
Синопсис: есть описание
Что заставляет влюбиться с первого взгляда? Внешность? Аура? Богатство? Нет! Когда студент Сяо Най впервые увидел Бэй Вэй Вэй, он влюбился не в её красоту, а в её тонкие пальцы, которые быстро порхали над клавиатурой. В то же время игровой эксперт Бэй Вэй Вэй одержала славную победу в компьютерной игре, несмотря на невыгодное положение, совершенно не подозревая, что амур уже поблизости. Чтобы завоевать сердце этой красавицы, Сяо Най использует тактику онлайн-игры
В ролях: Чжэн Шуан, Ян Ян, Мао Сяотун, Цинь Юй, Сун Синьцзяи, Ма Чуньжуй, Чжэн Ечэн
8.9
средний балл
видео 4		кадры 24
#182. Галилео (2007 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: детектив
Первый релиз: 2007.10.15 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
Детективная история, повествующая о женщине-детективе, которая раскрывает преступления с помощью ученого-чудака по прозвищу Галилео.
В ролях: Фукуяма Масахару, Сибасаки Ко, Китамура Кадзуки, Синагава Хироси, Хаяси Цуёси, Фукуй Хироаки, Ито Такахиро... и еще 46 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 15
#183. История Хатико (1987 г.)
Производство: Япония
Жанры: драма, семейный фильм
Первый релиз: 1987.08.01 (Япония, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
1923-й год. Судзиро Уэно (Тацуя Накадай), уважаемый профессор Сельскохозяйственной школы при Императорском университете, получает в подарок от одного из бывших учеников щенка породы акита-ину, которому даёт кличку Хатико. Оценив любовь хозяина, подросший пёс демонстрировал редкостную привязанность, неизменно встречая его на железнодорожной станции Сибуя. И даже после внезапной гибели профессора от сердечного приступа Хатико каждый день появлялся на станции в течение десяти лет, вплоть до собственной смерти.
В ролях: Накадай Тацуя, Ятигуса Каору, Тамура Такахиро, Нагато Хироюки, Исино Мако, Мики Норихэй, Янагиба Тосиро
8.5
средний балл
видео 0		кадры 8
#184. Пианист (2002 г.)
Фильм совместного производства: Франция, Германия, Великобритания
Жанры: биографический фильм, драма, исторический фильм
Первый релиз: 2002.05.24 (Франция, Каннский кинофестиваль)
Синопсис: есть описание
Пианист Владислав Шпильман (Эдриен Броуди, премия «Оскар») знаменит на всю Польшу выступлениями на столичном радио. После окончания скоротечной войны с Германией и установления в стране оккупации его семья, как другие евреи, перемещаются в гетто, отгороженное от остальной части города кирпичной стеной. Наступают тяжёлые времена…
бюджет: $35,000,000
мировые кассовые сборы: $120,072,577
В ролях: Эдриен Броуди, Эмилия Фокс, Морин Липман, Фрэнк Финли, Джулия Рейнер, Михал Жебровски, Эд Стоппард... и еще 83 чел.
8.5
средний балл
видео 0		кадры 19
#185. Шерлок Холмс и доктор Ватсон: Кровавая надпись (1980 г.)
Производство: СССР
Жанры: детектив, криминальный фильм
Первый релиз: 1980.03.23 (СССР, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Ничто так не удручает Шерлока Холмса (Василий Ливанов), как отсутствие очередного громкого и изощрённого преступления. Тем радостнее для него и доктора Ватсона (Виталий Соломин) оказалось письмо от инспектора Скотленд-ярда Грегсона (Игорь Дмитриев) с просьбой помочь в расследовании странного убийства, совершённого на Брикстон-роуд. В заброшенном доме найден труп неизвестного пожилого мужчины, американца Еноха Дреббера (Адольф Ильин), а на стене — красуется слово «revenge» (‘месть’), написанное кровью…
В ролях: Василий Ливанов, Виталий Соломин, Рина Зелёная, Борислав Брондуков, Валентина Панина, Игорь Дмитриев, Виктор Аристов... и еще 11 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 3
#186. Пятый элемент (1997 г.)
Производство: Франция
Жанры: фильм действия, приключенческий фильм, фантастика
Первый релиз: 1997.05.07 (Франция, Каннский кинофестиваль)
Синопсис: есть описание
Каждые пять тысяч лет открываются врата между измерениями, и темные силы стремятся нарушить существующуюую гармонию. Каждые пять тысяч лет Вселенной нужен герой, способный противостоять этому злу. XXIII век. Огромный раскаленный шар, наделенный интеллектом, стремительно надвигается на Землю, чтобы уничтожить на ней все живое. Победить его можно лишь собрав воедино четыре элемента – воздух, воду, огонь и землю – и объединив их вокруг самого загадочного, пятого элемента.
бюджет: $90,000,000
мировые кассовые сборы: $263,920,180
В ролях: Брюс Уиллис, Йен Холм, Крис Такер, Милла Йовович, Гэри Олдман, Люк Перри, Брайон Джеймс... и еще 104 чел.
8.5
средний балл
видео 3		кадры 75
#187. Парень из электрички [ТВ] (2005 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: мелодрама, комедия, драма
Первый релиз: 2005.07.07 (Япония, на телеканале Fuji TV)
Синопсис: есть описание
Всю свою сознательную жизнь Ямада Цуёси был неудачником и лузером. Окончив учебу и став взрослым, он не изменился: все его свободное время по-преженему уходит на сбор моделей мех из сериала «Гандам», просмотр новых эпизодов аниме и зависания с друзьями-отаку в мейд-кафе. Но однажды случилось так, что бедняга Ямада после очередного шабаша с дружками ехал домой в электричке вместе с очень красивой девушкой, к которой, как назло, начал приставать пьяный извращенец. Собрав всю свою волю в кулак Ямада отстоял красавицу, но столкнулся с другой напастью - девушка решила отблагодарить «рыцаря» и дала ему свой номер телефона. С этого и начинается крестовый поход бедного отаку в неизведанные дебри любви, преодолеть которые ему помогут такие же неудачники с интернет-форума...
В ролях: Ито Ацуси, Ито Мисаки, Хаями Мокомити, Сирайси Михо, Судо Риса, Сато Эрико, Акиёси Кумико... и еще 9 чел.
8.5
средний балл
видео 2		кадры 5
#188. Вирус Бетховена (2008 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: мелодрама, комедия, музыкальный фильм
Первый релиз: 2008.09.10 (Южная Корея, на телеканале MBC)
Синопсис: есть описание
Больше всего на свете Ду Ру Ми мечтала выступить на сцене вместе с оркестром. Когда казалось, что ее мечта вот-вот должна исполниться: мэр выделил деньги, музыканты нашлись, то обнаружилось, что она стала жертвой обмана стоимостью в 3.5 миллиарда вон, и вся ее оркестровая деятельность и работа госслужащей в одно мгновение грозила полететь ко всем чертям. Но ради исполнения своей мечты Ду Ру Ми готова на все! Расклеивать листовки по всему городу, созывая музыкантов в оркестр? Запросто! Уговорить самого несговорчивого соседа в мире, по совместительству гениального музыканта–самоучку, выступить в ее оркестре? Тоже можно!
И вот, когда казалось, что все самое неприятное позади, возникают новые проблемы… Как группе музыкантов–любителей нужно действовать, чтобы сыграть на сцене и стать настоящим оркестром под руководством великого дирижера маэстро Кана, обладающего самым склочным характером и прозванным «убийцей оркестров»? Сможет ли Ду Ру Ми исполнить свою мечту и сыграть на сцене? Ведь собрать музыкантов и дирижера вместе – это одно дело, а заставить их поладить – совсем другое.
В ролях: Ким Мён Мин, И Джи А, Чан Гын Сок, Ким Ёнъ Мин, Сон Ок Сук, И Пон Гю, Чон Сок Ён... и еще 40 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 27
#189. Одна единственная любовь (2006 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: мелодрама
Первый релиз: 2006.10.14 (Япония, на телеканале NTV)
Синопсис: описания ещё нет
В ролях: Камэнаси Кадзуя, Аясэ Харука, Танака Коки, Хираока Юта, Тода Эрика, Сайто Рюсэй, Канамэ Дзюн
8.6
средний балл
видео 0		кадры 0
#190. Орф (2009 г., сериал)
Производство: Япония
Жанры: драма
Первый релиз: 2009.07.24 (Япония, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Добрый и наивный учитель Рюсукэ Аой при желании может одним прикосновением правой руки отнять жизнь у любого. Рюсукэ очень тяготится иметь эту способность, так как она полностью противоположна его жизненным принципам и чертам характера. В то же время преступник Синдзи Рюдзаки, приговоренный к смертной казни за убийство троих человек, прикосновением своей руки, наоборот, может излечивать все болезни. Когда Рюсукэ, волей случая, встречается с Синдзи, то тот хитростью уговаривает учителя устроить ему побег, чтобы он смог лечить людей и творить добрые дела, хотя на самом деле его планы совсем иные.
В ролях: Такидзава Хидэаки, Нисикидо Рё, Мидзукава Асами, Яотомэ Хикару, Ямамото Рюдзи, Харада Нацуки, Осинари Сюго... и еще 17 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 27
#191. Шестое чувство (1999 г.)
Производство: США
Жанры: драма, мистика, триллер
Первый релиз: 1999.08.02
Синопсис: есть описание
В жизни психиатра Малькольма Кроу (Брюс Уиллис) произошла трагедия: один из бывших пациентов, Винсент Грей (Донни Уолберг), проник в его дом и устроил стрельбу, уверяя, что должен отомстить за причинённое зло. Спустя несколько месяцев, следующей осенью, Кроу берётся за дело Коула Сиара (Хэйли Джоэл Осмент) – ребёнка, ведущего себя очень странно, уверяя, что видит духов умерших людей. После длительного общения с девятилетним подопечным, своим поведением пугающим даже собственную маму Линн (Тони Коллетт), доктор, казалось, приближается к разгадке его личности, но внезапно осознаёт, что…
бюджет: $40,000,000
мировые кассовые сборы: $672,806,292
В ролях: Брюс Уиллис, Хэйли Джоэл Осмент, Тони Коллетт, М. Найт Шьямалан, Оливия Уильямс, Донни Уолберг, Питер Энтони Тамбакис... и еще 39 чел.
8.5
средний балл
видео 1		кадры 31
#192. 7 жизней (2008 г.)
Производство: США
Жанры: драма
Первый релиз: 2008.12.19 (Канада, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Жизнь Бена Томаса (Уилл Смит), добившегося исключительных успехов в карьере и искренне считающего себя счастливым человеком, круто меняется в тот момент, когда в автокатастрофе, произошедшей по его вине, погибла любимая женщина. После долгих и тягостных раздумий Бен также решает покинуть наш бренный мир. Осталось только, следуя велению совести, совершить последний благородный поступок, оказав помощь семерым людям — не знакомым ему лично, но достойным этого.
бюджет: $55,000,000
мировые кассовые сборы: $168,168,201
В ролях: Уилл Смит, Росарио Доусон, Вуди Харрелсон, Майкл Или, Барри Пеппер, Эльпидиа Каррильо, Робинн Ли... и еще 59 чел.
8.5
средний балл
видео 2		кадры 21
#193. Хороший, плохой, злой (1966 г.)
Фильм совместного производства: Италия, Испания
Жанры: фильм действия, вестерн
Первый релиз: 1966.12.23 (Италия, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
В разгар гражданской войны таинственный стрелок, известный как Блондин (Клинт Иствуд), скитается по просторам Дикого Запада – без дома, без друзей, без компаньонов. Впрочем, компаньоны объявляются в тот момент, когда он встречает двоих незнакомцев, Сентенцу по прозванию Ангельские глазки (Ли Ван Клиф) и Туко (Эли Уоллэк), таких же безжалостных и циничных. По воле судьбы, трое мужчин вынуждены объединить свои усилия в поисках украденного золота. Но совместная работа – не самое подходящее занятие для таких отъявленных бандитов, как они. Компаньоны вскоре понимают, что в их дерзком и опасном путешествии по разоренной войной стране самое важное – никому не доверять и держать оружие наготове, если хочешь остаться в живых…
бюджет: $1,200,000
В ролях: Клинт Иствуд, Ли Ван Клиф, Эли Уоллак, Антонио Касас, Луиджи Пистильи, Альдо Джуффре, Рада Рассимов... и еще 31 чел.
8.5
средний балл
видео 1		кадры 9
#194. Кавказская пленница, или... (1967 г.)
Производство: СССР
Жанры: комедия
Первый релиз: 1967.04.03 (СССР, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Шурик (Александр Демьяненко), направленный в одну из горных советских республик собирать фольклор, влюбляется в симпатичную девушку Нину (Наталья Варлей), которую неожиданно… похищают, чтобы насильно выдать замуж. Наивному и доброму Шурику не сразу удается сообразить, что происходит, но затем с помощью верного друга Эдика (Руслан Ахметов) он освобождает «кавказскую пленницу», сумев расстроить планы влиятельного злодея товарища Саахова (Владимир Этуш) и коварного нининого дяди (Фрунзик Мкртчян), а также их приспешников: Балбеса (Юрий Никулин), Труса (Георгий Вицин), Бывалого (Евгений Моргунов)…
В ролях: Александр Демьяненко, Наталья Варлей, Владимир Этуш, Фрунзик Мкртчян, Руслан Ахметов, Юрий Никулин, Георгий Вицин... и еще 10 чел.
8.5
средний балл
видео 2		кадры 0
#195. Время пса и волка (2007 г., сериал)
Производство: Южная Корея
Жанры: фильм действия, мелодрама
Первый релиз: 2007.07.18 (Южная Корея, на телеканале MBC)
Синопсис: есть описание
Встреча, которая может изменить всю жизнь. Память, которая хранит в себе то, что дорого, и то, что вызывает боль. Лишь статуэтка слона всегда рядом... И ничего нельзя изменить.
Больше всего на свете Су Хён любил проводить время со своей мамой. Доброй, нежной, самой любимой и безумно занятой на работе. Жизнь Су Хёна текла размеренно до того момента, как он познакомился с милой девочкой Ари. Случайное столкновение, обмен улыбками, розовый кошелек с милым мишкой… Лишь встреча, которая стала судьбоносной. Лишь смерть, которая полностью разрушила жизнь Су Хёна. Лишь правда, которую не изменить и не исправить. Лишь месть, которая стоит ожидания и пролитой крови… Все это то, ради чего живут они, дети Времени Пса и Волка.
В ролях: И Чун Ки, Чон Кён Хо, Нам Сан Ми, И Ки Ёнъ, Ким Чон Нан, Сон Джи Ру, Ким Кап Су... и еще 20 чел.
8.6
средний балл
видео 0		кадры 15
#196. Офицеры (1972 г.)
Производство: СССР
Жанры: военный фильм, исторический фильм, драма
Первый релиз: 1972.03.09 (Венгрия, выход в прокат)
Синопсис: есть описание
Фильм о любви к Родине, к жизни... И, конечно же, к женщине. Герои, боевые товарищи, несмотря на все превратности судьбы, хранят верность дружбе, долгу, офицерской чести. Им пришлось пройти через множество испытаний, через сражения Гражданской и Отечественной, но они остались такими, как в юности. И даже "любовный треугольник" не может этого изменить...
В ролях: Василий Лановой, Георгий Юматов, Алина Покровская, Андрей Анисимов (1), Александр Воеводин, Наталья Рычагова, Андрюша Громов
8.5
средний балл
видео 0		кадры 0
#197. Престиж (2006 г.)
Фильм совместного производства: США, Великобритания
Жанры: драма, фантастика, триллер
Первый релиз: 2006.10.17 (США, Голливуд, премьера)
Синопсис: есть описание
Лондон, конец XIX века. Два виртуоза эстрадных иллюзий, американец Роберт Анжье (Хью Джекмен) и англичанин Альфред Борден (Кристиан Бейл), вступают в непримиримое соперничество в надежде выведать друг у друга секреты мастерства. Конкуренция обостряется настолько, что оба со временем оказываются готовы перейти любую грань…
бюджет: $40,000,000
мировые кассовые сборы: $109,676,311
В ролях: Хью Джекмен, Кристиан Бейл, Пайпер Перабо, Ребекка Холл, Скарлетт Йоханссон, Дэвид Боуи, Роджер Рис... и еще 44 чел.
8.5
средний балл
видео 1		кадры 42
#198. Маугли: Битва (1970 г.)
Производство: СССР
Жанры: анимация, приключенческий фильм
Первый релиз: 1970
Синопсис: есть описание
4-й фильм из серии Маугли по произведению Р. Киплинга. Стая волков спасает индийские джунгли от нашествия рыжих собак.
8.9
средний балл
видео 0		кадры 0
#199. Остров проклятых (2010 г.)
Производство: США
Жанры: драма, детектив, триллер
Первый релиз: 2010.02.13 (Германия, Международный кинофестиваль в Берлине)
Синопсис: есть описание
1952-й год. Федеральный маршалл Тедди Дэниэлс (Леонардо ДиКаприо) и его новый напарник Чак Аул (Марк Руффало) прибывают на пароме с большой земли в психиатрическую клинику, расположенную на уединённом острове. Их задача — расследовать обстоятельства странного исчезновения пациентки по имени Рэйчел (Эмили Мортимер). Однако истинной целью Дэниэлса является стремление вывести на чистую воду руководство лечебного учреждения, проводящего, судя по косвенным уликам, жестокие эксперименты по тотальному подчинению чужой воли.
бюджет: $80,000,000
мировые кассовые сборы: $294,804,195
В ролях: Леонардо ДиКаприо, Марк Руффало, Бен Кингсли, Эмили Мортимер, Мишель Уильямс, Макс фон Зюдов, Патриция Кларксон... и еще 49 чел.
8.5
средний балл
видео 2		кадры 34
#200. Они сражались за Родину (1975 г.)
Производство: СССР
Жанры: драма, исторический фильм, военный фильм
Первый релиз: 1975.05.22 (Франция, Каннский кинофестиваль)
Синопсис: есть описание
Июль 1942-го года. На подступах к Сталинграду обескровленные, измотанные советские войска ведут тяжёлые оборонительные бои, неся огромные потери. Фильм рассказывает о подвиге рядовых солдат: Петра Лопахина (Василий Шукшин) и его помощника Александра Копитовского (Георгий Бурков), Николая Стрельцова (Вячеслав Тихонов), Ивана Звягинцева (Сергей Бондарчук). Об их любви к родной земле. Об истинной цене Победы.
В ролях: Юрий Никулин, Вячеслав Тихонов, Ирина Скобцева, Ангелина Степанова, Василий Шукшин, Сергей Бондарчук, Георгий Бурков... и еще 9 чел.
8.5
средний балл
видео 0		кадры 5